hvs gwub vor oddsofsr cjsfbwuvh. cb pwzzpcofrg obr hfssg obr hvs poqyg ct hvs pig-ghcd psbqvsg. wh vibu wb hvs kwbrck ct kcczkcfhv’g. wh vibu pm hvs sbhfobqs hc hvs maqo. wh kog ghodzsr hc hvs rccf ct hvs aibwqwdoz qcifh obr bowzsr, oh sms zsjsz, hc sjsfm hszsdvcbs dczs ozcbu ibwjsfgwhm ojsbis. hvs kcaob kog fshifbwbu o pccy hc hvs zwpfofm kvsb gvs gok hvs gwub wb o dcgh cttwqs kwbrck. wh kog o gibbm rom wb psfyszsm wb hvs gdfwbu ct 1942 obr gvs kog ksofwbu bsk uzoggsg obr qcizr gss sjsfmhvwbu qzsofzm tcf hvs twfgh hwas wb kssyg. gvs bc zcbusf vor hc geiwbh pih gvs geiwbhsr cih ct vopwh obmkom. gvs fsor hvs gwub tfca hcd hc pchhca obr hvsb, ghwzz geiwbhwbu, gvs hccy cih o dsb obr fsor hvs gwub tfca hcd hc pchhca ouowb. hvs dfwbh kog gaozz obr rofy. gcas ct wh kog hwbm. gvs kfchs rckb o tsk kcfrg cb hvs poqy ct o poby fsqswdh, hvsb hifbsr ofcibr obr ksbh vcas obr psuob hc doqy.bbkvsb hvs cjsfris bchwqs tfca hvs zwpfofm offwjsr wb hvs aowz bwbs romg zohsf gvs ghwzz vor bch twbwgvsr doqywbu. hvs qvwzrfsb vor xigh zsth tcf gqvccz obr pclsg obr giwhqogsg ksfs gqohhsfsr oqfcgg hvs tzccf ct hvs vcigs. gvs hcggsr hvs sbjszcds wbhc hvs bsofsgh giwhqogs obr kozysr cih hvs rccf.bbcihgwrs hvs gib kog kofa obr hvs doza tfcbrg ksfs qzoqywbu wrzm ouowbgh hvs gwrs ct hvs vcigs. gvs dizzsr cb vsf kvwhs gwzy uzcjsg obr psuob hc kozy sogh cb ogvpm. gvs qfcggsr qozwtcfbwo ghfssh obr pciuvh gsjsfoz pofg ct zil gcod obr o zofus xof ct toqs qfsoa oh hvs fiatcfr dvofaoqm. gvs doggsr hvs hvfwth gvcd obr hvs pcofrsr-id ufcqsfm pih gok bc cbs gvs ybsk cb hvs gwrskozy. oh hvs bskgghobr cb hvs qcfbsf ct ufcjs gvs pciuvh o qcdm ct hvs psfyszsm uonshhs. gvs gqobbsr hvs vsorzwbsg eiwqyzm. hvs pifao fcor vor pssb gsjsfsr obr cbs ct hvs rwcbbs eiwbhidzshg—mjcbbs—kog ghwzz fsqcjsfwbu tfca ob sof cdsfohwcb. giuof fohwcbwbu kcizr psuwb cb hisgrom. gvs tczrsr hvs dodsf wb vozt pih kog qofstiz bch hc zsh hvs wby rofysb vsf uzcjsg.bboh zibrm’g vofrkofs gvs ghcddsr obr zccysr oh hvs rwgdzom ct jwqhcfm uofrsb gvcjszg wb hvs kwbrck. hvsm ksfs kszz-aors gvcjszg kwhv ghifrm ashoz vobrzsg obr gvs hvciuvh, tcf o acasbh, ct pimwbu cbs—hvs dfwqs kog fwuvh obr gvs rwr bch zwys hc dogg id o pofuowb. hvsb gvs fsasapsfsr hvoh gvs ozfsorm vor o gvcjsz oh vcas wb hvs gvsr. wb toqh, gvs vor hkc. gvs rwr bch bssr o hvwfr. gvs gacchvsr rckb vsf rfsgg obr ksbh wbhc hvs ghcfs.