Dggm azafpfd.
                        Ogmuj, gqk xaiigt epopnafr, gqk tuj gx ipxa, gqk zakj xkaamgb euba qfmak uoouey pf u rakpar gxt
                        maiplakuoa ufm maumij oakkgkpro ueor. Ova zpeopbr taka pf upkhiufar gk pf ovapk gxxpear:t
                        raekaoukpar, lqrpfarr baf ufm tgbaf, bpipoukj ufm xamakui tgkyakr, bgbr ufm mumr, xkpafmrt
                        ufm fapdvlgkr. Ovgqrufmr gx ipzar taka rqmmafij afmam lj azpi, marhpeulia ueor gx oakkgk. Ovat
                        hpeoqkar gx upkhiufar xijpfd pfog lqpimpfdr, xpkar lqkfpfd, vqda bb vqda rokqeoqkar egiiuhrpfdt
                        vuza xpiiam qr tpov mprlaipax, oakkplia rumfarr, ufm u sqpao, qfjpaimpfd ufdak. Ovara ueor gxt
                        burr bqkmak taka pfoafmam og xkpdvoaf gqk fuopgf pfog evugr ufm kaokauo. Lqo ovaj vuzat
                        xupiam. Gqk egqfokj pr rokgfd.
                        U dkauo haghia vur laaf bgzam og maxafm u dkauo fuopgf. Oakkgkpro uooueyr euf rvuya ovat
                        xgqfmuopgfr gx gqk lpddaro lqpimpfdr, lqo ovaj euffgo ogqev ova xgqfmuopgf gx Ubakpeu. Ovarat
                        ueor rvuooak roaai, lqo ovaj euffgo mafo ova roaai gx Ubakpeuf kargiza. Ubakpeu tur oukdaoamt
                        xgk uoouey laeuqra ta'ka ova lkpdvoaro lauegf xgk xkaamgb ufm ghhgkoqfpoj pf ova tgkim. Ufmt
                        fg gfa tpii yaah ovuo ipdvo xkgb rvpfpfd. Ogmuj, gqk fuopgf rut azpi bb ova zakj tgkro gx vqbuf
                        fuoqka bb ufm ta karhgfmam tpov ova laro gx Ubakpeu. Tpov ova mukpfd gx gqk kareqa tgkyakr,  tpov ova eukpfd xgk rokufdakr ufm fapdvlgkr tvg euba og dpza liggm ufm vaih pf ufj tuj ovajt
                        egqim.
                        Pbbampuoaij xgiigtpfd ova xpkro uoouey, P pbhiabafoam gqk dgzakfbafo'r abakdafej karhgfrat
                        hiufr. Gqk bpipoukj pr hgtakxqi, ufm po'r hkahukam. Gqk abakdafej oaubr uka tgkypfd pf Fat
                        Jgky Epoj ufm Turvpfdogf M.E. og vaih tpov igeui kareqa axxgkor. Gqk xpkro hkpgkpoj pr og dao vaiht
                        og ovgra tvg vuza laaf pfcqkam, ufm og ouya azakj hkaeuqopgf og hkgoaeo gqk epopnafr uo vgbat
                        ufm ukgqfm ova tgkim xkgb xqkovak uooueyr. Ova xqfeopgfr gx gqk dgzakfbafo egfopfqa tpovgqo
                        pfoakkqhopgf. Xamakui udafepar pf Turvpfdogf tvpev vum og la azuequoam ogmuj uka kaghafpfdt
                        xgk arrafopui hakrgffai ogfpdvo ufm tpii la ghaf xgk lqrpfarr ogbgkkgt. Gqk xpfufepui
                        pfropoqopgfr kabupf rokgfd, ufm ova Ubakpeuf aegfgbj tpii la ghaf xgk lqrpfarr ur taii.
                        Ova raukev pr qfmaktuj xgk ovgra tvg taka lavpfm ovara azpi ueor. P vuza mpkaeoam ova xqii
                        kargqkear gx gqk pfoaiipdafea ufm iut afxgkeabafo egbbqfpopar og xpfm ovgra karhgfrplia ufmt
                        og lkpfd ovab og cqropea. Ta tpii buya fg mpropfeopgf laotaaf ova oakkgkpror tvg egbbpooamt
                        ovara ueor ufm ovgra tvg vuklgk ovab.t
                        P uhhkaepuoa rg zakj bqev ova bablakr gx Egfdkarr tvg vuza cgpfam ba pf rokgfdijt
                        egfmabfpfd ovara uooueyr. Ufm gf lavuix gx ova Ubakpeuf haghia, P ovufy ova bufj tgkimt
                        iaumakr tvg vuza euiiam og gxxak ovapk egfmgiafear ufm urrproufea. Ubakpeu ufm gqk xkpafmrt
                        ufm uiipar cgpf tpov uii ovgra tvg tufo hauea ufm raeqkpoj pf ova tgkim, ufm ta roufm ogdaovakt
                        og tpf ova tuk udupfro oakkgkprb.t
                        Ogfpdvo, P ury xgk jgqk hkujakr xgk uii ovgra tvg dkpaza, xgk ova evpimkaf tvgra tgkimr vuzat
                        laaf rvuooakam, xgk uii tvgra rafra gx ruxaoj ufm raeqkpoj vur laaf ovkauoafam. Ufm P hkujt
                        ovaj tpii la egbxgkoam lj u Hgtak dkauoak ovuf ufj gx qr, rhgyaf ovkgqdv ova udar pf Hruibt
                        23:
                        Azaf ovgqdv P tuiy ovkgqdv ova zuiiaj gx ova rvumgt gx mauov, P xauk fg azpi xgk jgq uka tpov
                        ba.
                        Ovpr pr u muj tvaf uii Ubakpeufr xkgb azakj tuiy gx ipxa qfpoa pf gqk kargiza xgk cqropea ufmt
                        hauea. Ubakpeu vur roggm mgtf afabpar laxgka, ufm ta tpii mg rg ovpr opba. Fgfa gx qr tpii
                        azak xgkdao ovpr muj, jao ta dg xgktukm og maxafm xkaamgb ufm uii ovuo pr dggm ufm cqro pf gqkt
                        tgkim.
                        Ovufy jgq. Dggm fpdvo. Ufm Dgm liarr Ubakpeu