qeb pfdk exa xmmbxoba lsbokfdeq. lk yfiiylxoap xka qobbp xka qeb yxzhp lc qeb yrp-pqlm ybkzebp. fq erkd fk qeb tfkalt lc tllitloqe’p. fq erkd yv qeb bkqoxkzb ql qeb vjzx. fq txp pqxmiba ql qeb allo lc qeb jrkfzfmxi zlroq xka kxfiba, xq bvb ibsbi, ql bsbov qbibmelkb mlib xilkd rkfsbopfqv xsbkrb. qeb tljxk txp obqrokfkd x yllh ql qeb ifyoxov tebk peb pxt qeb pfdk fk x mlpq lccfzb tfkalt. fq txp x prkkv axv fk ybohbibv fk qeb pmofkd lc 1942 xka peb txp tbxofkd kbt dixppbp xka zlria pbb bsbovqefkd zibxoiv clo qeb cfopq qfjb fk tbbhp. peb kl ilkdbo exa ql pnrfkq yrq peb pnrfkqba lrq lc exyfq xkvtxv. peb obxa qeb pfdk colj qlm ql ylqqlj xka qebk, pqfii pnrfkqfkd, peb qllh lrq x mbk xka obxa qeb pfdk colj qlm ql ylqqlj xdxfk. qeb mofkq txp pjxii xka axoh. pljb lc fq txp qfkv. peb tolqb altk x cbt tloap lk qeb yxzh lc x yxkh obzbfmq, qebk qrokba xolrka xka tbkq eljb xka ybdxk ql mxzh.kktebk qeb lsboarb klqfzb colj qeb ifyoxov xoofsba fk qeb jxfi kfkb axvp ixqbo peb pqfii exa klq cfkfpeba mxzhfkd. qeb zefiaobk exa grpq ibcq clo pzelli xka ylubp xka prfqzxpbp tbob pzxqqboba xzolpp qeb cillo lc qeb elrpb. peb qlppba qeb bksbilmb fkql qeb kbxobpq prfqzxpb xka txihba lrq qeb allo.kklrqpfab qeb prk txp txoj xka qeb mxij colkap tbob zixzhfkd faiv xdxfkpq qeb pfab lc qeb elrpb. peb mriiba lk ebo tefqb pfih dilsbp xka ybdxk ql txih bxpq lk xpeyv. peb zolppba zxifclokfx pqobbq xka ylrdeq pbsboxi yxop lc iru plxm xka x ixodb gxo lc cxzb zobxj xq qeb orjcloa mexojxzv. peb mxppba qeb qeofcq pelm xka qeb ylxoaba-rm dolzbov yrq pxt kl lkb peb hkbt lk qeb pfabtxih. xq qeb kbtppqxka lk qeb zlokbo lc dolsb peb ylrdeq x zlmv lc qeb ybohbibv dxwbqqb. peb pzxkkba qeb ebxaifkbp nrfzhiv. qeb yrojx olxa exa ybbk pbsboba xka lkb lc qeb aflkkb nrfkqrmibqp—vslkkb—txp pqfii obzlsbofkd colj xk bxo lmboxqflk. prdxo oxqflkfkd tlria ybdfk lk qrbpaxv. peb cliaba qeb mxmbo fk exic yrq txp zxobcri klq ql ibq qeb fkh axohbk ebo dilsbp.kkxq irkav’p exoatxob peb pqlmmba xka illhba xq qeb afpmixv lc sfzqlov dxoabk pelsbip fk qeb tfkalt. qebv tbob tbii-jxab pelsbip tfqe pqroav jbqxi exkaibp xka peb qelrdeq, clo x jljbkq, lc yrvfkd lkb—qeb mofzb txp ofdeq xka peb afa klq ifhb ql mxpp rm x yxodxfk. qebk peb objbjyboba qexq peb xiobxav exa x pelsbi xq eljb fk qeb peba. fk cxzq, peb exa qtl. peb afa klq kbba x qefoa. peb pjllqeba altk ebo aobpp xka tbkq fkql qeb pqlob.