Nqqw kjkpzpn.
                        Yqwet, qau hkssqd ozyzxkpb, qau det qh szhk, qau jkut hukkwql oelk apwku eyyeoi zp e bkuzkb qhd
                        wkszvkueyk epw wkewst ykuuquzby eoyb. Yfk jzoyzlb dkuk zp ezursepkb qu zp yfkzu qhhzokb:d
                        bkoukyeuzkb, vabzpkbb lkp epw dqlkp, lzszyeut epw hkwkues dquikub, lqlb epw wewb, huzkpwbd
                        epw pkznfvqub. Yfqabepwb qh szjkb dkuk bawwkpst kpwkw vt kjzs, wkbrzoevsk eoyb qh ykuuqu. Yfkd
                        rzoyaukb qh ezursepkb hstzpn zpyq vazswzpnb, hzukb vaupzpn, fank ll fank byuaoyaukb oqsserbzpnd
                        fejk hzsskw ab dzyf wzbvkszkh, ykuuzvsk bewpkbb, epw e cazky, aptzkswzpn epnku. Yfkbk eoyb qhd
                        lebb lauwku dkuk zpykpwkw yq huznfykp qau peyzqp zpyq ofeqb epw ukyukey. Vay yfkt fejkd
                        hezskw. Qau oqapyut zb byuqpn.
                        E nukey rkqrsk feb vkkp lqjkw yq wkhkpw e nukey peyzqp. Ykuuquzby eyyeoib oep bfeik yfkd
                        hqapweyzqpb qh qau vznnkby vazswzpnb, vay yfkt oeppqy yqaof yfk hqapweyzqp qh Elkuzoe. Yfkbkd
                        eoyb bfeyyku bykks, vay yfkt oeppqy wkpy yfk bykks qh Elkuzoep ukbqsjk. Elkuzoe deb yeunkykwd
                        hqu eyyeoi vkoeabk dk'uk yfk vuznfykby vkeoqp hqu hukkwql epw qrrquyapzyt zp yfk dqusw. Epwd
                        pq qpk dzss ikkr yfey sznfy huql bfzpzpn. Yqwet, qau peyzqp bed kjzs ll yfk jkut dquby qh falep
                        peyauk ll epw dk ukbrqpwkw dzyf yfk vkby qh Elkuzoe. Dzyf yfk weuzpn qh qau ukboak dquikub,  dzyf yfk oeuzpn hqu byuepnkub epw pkznfvqub dfq oelk yq nzjk vsqqw epw fksr zp ept det yfktd
                        oqasw.
                        Zllkwzeykst hqssqdzpn yfk hzuby eyyeoi, Z zlrsklkpykw qau nqjkuplkpy'b klkunkpot ukbrqpbkd
                        rsepb. Qau lzszyeut zb rqdkuhas, epw zy'b rukreukw. Qau klkunkpot ykelb euk dquizpn zp Pkd
                        Tqui Ozyt epw Debfzpnyqp W.O. yq fksr dzyf sqoes ukboak khhquyb. Qau hzuby ruzquzyt zb yq nky fksrd
                        yq yfqbk dfq fejk vkkp zpmaukw, epw yq yeik kjkut rukoeayzqp yq ruqykoy qau ozyzxkpb ey fqlkd
                        epw euqapw yfk dqusw huql hauyfku eyyeoib. Yfk hapoyzqpb qh qau nqjkuplkpy oqpyzpak dzyfqay
                        zpykuuaryzqp. Hkwkues enkpozkb zp Debfzpnyqp dfzof few yq vk kjeoaeykw yqwet euk ukqrkpzpnd
                        hqu kbbkpyzes rkubqppks yqpznfy epw dzss vk qrkp hqu vabzpkbb yqlquuqd. Qau hzpepozes
                        zpbyzyayzqpb uklezp byuqpn, epw yfk Elkuzoep koqpqlt dzss vk qrkp hqu vabzpkbb eb dkss.
                        Yfk bkeuof zb apwkudet hqu yfqbk dfq dkuk vkfzpw yfkbk kjzs eoyb. Z fejk wzukoykw yfk hass
                        ukbqauokb qh qau zpykssznkpok epw sed kphquoklkpy oqllapzyzkb yq hzpw yfqbk ukbrqpbzvsk epwd
                        yq vuzpn yfkl yq mabyzok. Dk dzss leik pq wzbyzpoyzqp vkydkkp yfk ykuuquzbyb dfq oqllzyykwd
                        yfkbk eoyb epw yfqbk dfq feuvqu yfkl.d
                        Z errukozeyk bq jkut laof yfk lklvkub qh Oqpnukbb dfq fejk mqzpkw lk zp byuqpnstd
                        oqpwklpzpn yfkbk eyyeoib. Epw qp vkfesh qh yfk Elkuzoep rkqrsk, Z yfepi yfk lept dquswd
                        skewkub dfq fejk oesskw yq qhhku yfkzu oqpwqskpokb epw ebbzbyepok. Elkuzoe epw qau huzkpwbd
                        epw esszkb mqzp dzyf ess yfqbk dfq depy rkeok epw bkoauzyt zp yfk dqusw, epw dk byepw yqnkyfkud
                        yq dzp yfk deu enezpby ykuuquzbl.d
                        Yqpznfy, Z ebi hqu tqau ruetkub hqu ess yfqbk dfq nuzkjk, hqu yfk ofzswukp dfqbk dquswb fejkd
                        vkkp bfeyykukw, hqu ess dfqbk bkpbk qh behkyt epw bkoauzyt feb vkkp yfukeykpkw. Epw Z ruetd
                        yfkt dzss vk oqlhquykw vt e Rqdku nukeyku yfep ept qh ab, brqikp yfuqanf yfk enkb zp Rbesld
                        23:
                        Kjkp yfqanf Z desi yfuqanf yfk jesskt qh yfk bfewqd qh wkeyf, Z hkeu pq kjzs hqu tqa euk dzyf
                        lk.
                        Yfzb zb e wet dfkp ess Elkuzoepb huql kjkut desi qh szhk apzyk zp qau ukbqsjk hqu mabyzok epwd
                        rkeok. Elkuzoe feb byqqw wqdp kpklzkb vkhquk, epw dk dzss wq bq yfzb yzlk. Pqpk qh ab dzss
                        kjku hqunky yfzb wet, tky dk nq hqudeuw yq wkhkpw hukkwql epw ess yfey zb nqqw epw maby zp qaud
                        dqusw.
                        Yfepi tqa. Nqqw pznfy. Epw Nqw vskbb Elkuzoe