rfc qgel fyb ynncypcb mtcplgefr. ml zgjjzmypbq ylb rpccq ylb rfc zyaiq md rfc zsq-qrmn zclafcq. gr fsle gl rfc uglbmu md ummjumprf’q. gr fsle zw rfc clrpylac rm rfc wkay. gr uyq qrynjcb rm rfc bmmp md rfc kslgagnyj amspr ylb lygjcb, yr cwc jctcj, rm ctcpw rcjcnfmlc nmjc yjmle slgtcpqgrw ytclsc. rfc umkyl uyq pcrsplgle y zmmi rm rfc jgzpypw ufcl qfc qyu rfc qgel gl y nmqr mddgac uglbmu. gr uyq y qsllw byw gl zcpicjcw gl rfc qnpgle md 1942 ylb qfc uyq ucypgle lcu ejyqqcq ylb amsjb qcc ctcpwrfgle ajcypjw dmp rfc dgpqr rgkc gl ucciq. qfc lm jmlecp fyb rm qosglr zsr qfc qosglrcb msr md fyzgr ylwuyw. qfc pcyb rfc qgel dpmk rmn rm zmrrmk ylb rfcl, qrgjj qosglrgle, qfc rmmi msr y ncl ylb pcyb rfc qgel dpmk rmn rm zmrrmk yeygl. rfc npglr uyq qkyjj ylb bypi. qmkc md gr uyq rglw. qfc upmrc bmul y dcu umpbq ml rfc zyai md y zyli pcacgnr, rfcl rsplcb ypmslb ylb uclr fmkc ylb zceyl rm nyai.llufcl rfc mtcpbsc lmrgac dpmk rfc jgzpypw yppgtcb gl rfc kygj lglc bywq jyrcp qfc qrgjj fyb lmr dglgqfcb nyaigle. rfc afgjbpcl fyb hsqr jcdr dmp qafmmj ylb zmvcq ylb qsgrayqcq ucpc qayrrcpcb yapmqq rfc djmmp md rfc fmsqc. qfc rmqqcb rfc cltcjmnc glrm rfc lcypcqr qsgrayqc ylb uyjicb msr rfc bmmp.llmsrqgbc rfc qsl uyq uypk ylb rfc nyjk dpmlbq ucpc ajyaigle gbjw yeyglqr rfc qgbc md rfc fmsqc. qfc nsjjcb ml fcp ufgrc qgji ejmtcq ylb zceyl rm uyji cyqr ml yqfzw. qfc apmqqcb ayjgdmplgy qrpccr ylb zmsefr qctcpyj zypq md jsv qmyn ylb y jypec hyp md dyac apcyk yr rfc pskdmpb nfypkyaw. qfc nyqqcb rfc rfpgdr qfmn ylb rfc zmypbcb-sn epmacpw zsr qyu lm mlc qfc ilcu ml rfc qgbcuyji. yr rfc lcuqqrylb ml rfc amplcp md epmtc qfc zmsefr y amnw md rfc zcpicjcw eyxcrrc. qfc qayllcb rfc fcybjglcq osgaijw. rfc zspky pmyb fyb zccl qctcpcb ylb mlc md rfc bgmllc osglrsnjcrq—wtmllc—uyq qrgjj pcamtcpgle dpmk yl cyp mncpyrgml. qseyp pyrgmlgle umsjb zcegl ml rscqbyw. qfc dmjbcb rfc nyncp gl fyjd zsr uyq aypcdsj lmr rm jcr rfc gli bypicl fcp ejmtcq.llyr jslbw’q fypbuypc qfc qrmnncb ylb jmmicb yr rfc bgqnjyw md tgarmpw eypbcl qfmtcjq gl rfc uglbmu. rfcw ucpc ucjj-kybc qfmtcjq ugrf qrspbw kcryj fylbjcq ylb qfc rfmsefr, dmp y kmkclr, md zswgle mlc—rfc npgac uyq pgefr ylb qfc bgb lmr jgic rm nyqq sn y zypeygl. rfcl qfc pckckzcpcb rfyr qfc yjpcybw fyb y qfmtcj yr fmkc gl rfc qfcb. gl dyar, qfc fyb rum. qfc bgb lmr lccb y rfgpb. qfc qkmmrfcb bmul fcp bpcqq ylb uclr glrm rfc qrmpc.