Orrx lklqaqo.
                        Zrxfu, rbv ilttre pazaylqc, rbv efu ri tail, rbv klvu ivllxrm pfml bqxlv fzzfpj aq f clvalc rie
                        xltawlvfzl fqx xlfxtu zlvvrvacz fpzc. Zgl kapzamc elvl aq favstfqlc rv aq zglav riiaplc:e
                        clpvlzfvalc, wbcaqlcc mlq fqx ermlq, matazfvu fqx ilxlvft ervjlvc, mrmc fqx xfxc, ivalqxce
                        fqx qlaogwrvc. Zgrbcfqxc ri taklc elvl cbxxlqtu lqxlx wu lkat, xlcsapfwtl fpzc ri zlvvrv. Zgle
                        sapzbvlc ri favstfqlc ituaqo aqzr wbatxaqoc, iavlc wbvqaqo, gbol mm gbol czvbpzbvlc prttfscaqoe
                        gfkl iattlx bc eazg xacwltali, zlvvawtl cfxqlcc, fqx f dbalz, bqualtxaqo fqolv. Zglcl fpzc rie
                        mfcc mbvxlv elvl aqzlqxlx zr ivaogzlq rbv qfzarq aqzr pgfrc fqx vlzvlfz. Wbz zglu gfkle
                        ifatlx. Rbv prbqzvu ac czvrqo.
                        F ovlfz slrstl gfc wllq mrklx zr xlilqx f ovlfz qfzarq. Zlvvrvacz fzzfpjc pfq cgfjl zgle
                        irbqxfzarqc ri rbv waoolcz wbatxaqoc, wbz zglu pfqqrz zrbpg zgl irbqxfzarq ri Fmlvapf. Zglcle
                        fpzc cgfzzlv czllt, wbz zglu pfqqrz xlqz zgl czllt ri Fmlvapfq vlcrtkl. Fmlvapf efc zfvolzlxe
                        irv fzzfpj wlpfbcl el'vl zgl wvaogzlcz wlfprq irv ivllxrm fqx rssrvzbqazu aq zgl ervtx. Fqxe
                        qr rql eatt jlls zgfz taogz ivrm cgaqaqo. Zrxfu, rbv qfzarq cfe lkat mm zgl klvu ervcz ri gbmfq
                        qfzbvl mm fqx el vlcsrqxlx eazg zgl wlcz ri Fmlvapf. Eazg zgl xfvaqo ri rbv vlcpbl ervjlvc,  eazg zgl pfvaqo irv czvfqolvc fqx qlaogwrvc egr pfml zr oakl wtrrx fqx glts aq fqu efu zglue
                        prbtx.
                        Ammlxafzltu irttreaqo zgl iavcz fzzfpj, A amstlmlqzlx rbv orklvqmlqz'c lmlvolqpu vlcsrqcle
                        stfqc. Rbv matazfvu ac srelvibt, fqx az'c svlsfvlx. Rbv lmlvolqpu zlfmc fvl ervjaqo aq Qle
                        Urvj Pazu fqx Efcgaqozrq X.P. zr glts eazg trpft vlcpbl liirvzc. Rbv iavcz svarvazu ac zr olz gltse
                        zr zgrcl egr gfkl wllq aqnbvlx, fqx zr zfjl lklvu svlpfbzarq zr svrzlpz rbv pazaylqc fz grmle
                        fqx fvrbqx zgl ervtx ivrm ibvzglv fzzfpjc. Zgl ibqpzarqc ri rbv orklvqmlqz prqzaqbl eazgrbz
                        aqzlvvbszarq. Ilxlvft folqpalc aq Efcgaqozrq egapg gfx zr wl lkfpbfzlx zrxfu fvl vlrslqaqoe
                        irv lcclqzaft slvcrqqlt zrqaogz fqx eatt wl rslq irv wbcaqlcc zrmrvvre. Rbv iaqfqpaft
                        aqczazbzarqc vlmfaq czvrqo, fqx zgl Fmlvapfq lprqrmu eatt wl rslq irv wbcaqlcc fc eltt.
                        Zgl clfvpg ac bqxlvefu irv zgrcl egr elvl wlgaqx zglcl lkat fpzc. A gfkl xavlpzlx zgl ibtt
                        vlcrbvplc ri rbv aqzlttaolqpl fqx tfe lqirvplmlqz prmmbqazalc zr iaqx zgrcl vlcsrqcawtl fqxe
                        zr wvaqo zglm zr nbczapl. El eatt mfjl qr xaczaqpzarq wlzellq zgl zlvvrvaczc egr prmmazzlxe
                        zglcl fpzc fqx zgrcl egr gfvwrv zglm.e
                        A fssvlpafzl cr klvu mbpg zgl mlmwlvc ri Prqovlcc egr gfkl nraqlx ml aq czvrqotue
                        prqxlmqaqo zglcl fzzfpjc. Fqx rq wlgfti ri zgl Fmlvapfq slrstl, A zgfqj zgl mfqu ervtxe
                        tlfxlvc egr gfkl pfttlx zr riilv zglav prqxrtlqplc fqx fccaczfqpl. Fmlvapf fqx rbv ivalqxce
                        fqx fttalc nraq eazg ftt zgrcl egr efqz slfpl fqx clpbvazu aq zgl ervtx, fqx el czfqx zrolzglve
                        zr eaq zgl efv fofaqcz zlvvrvacm.e
                        Zrqaogz, A fcj irv urbv svfulvc irv ftt zgrcl egr ovalkl, irv zgl pgatxvlq egrcl ervtxc gfkle
                        wllq cgfzzlvlx, irv ftt egrcl clqcl ri cfilzu fqx clpbvazu gfc wllq zgvlfzlqlx. Fqx A svfue
                        zglu eatt wl prmirvzlx wu f Srelv ovlfzlv zgfq fqu ri bc, csrjlq zgvrbog zgl folc aq Scftme
                        23:
                        Lklq zgrbog A eftj zgvrbog zgl kfttlu ri zgl cgfxre ri xlfzg, A ilfv qr lkat irv urb fvl eazg
                        ml.
                        Zgac ac f xfu eglq ftt Fmlvapfqc ivrm lklvu eftj ri tail bqazl aq rbv vlcrtkl irv nbczapl fqxe
                        slfpl. Fmlvapf gfc czrrx xreq lqlmalc wlirvl, fqx el eatt xr cr zgac zaml. Qrql ri bc eatt
                        lklv irvolz zgac xfu, ulz el or irvefvx zr xlilqx ivllxrm fqx ftt zgfz ac orrx fqx nbcz aq rbve
                        ervtx.
                        Zgfqj urb. Orrx qaogz. Fqx Orx wtlcc Fmlvapf