Emv Cydsme wvsdyx mdx eurv odem emv jvehjy bi Emvxvhx, emv thcv uyt jhrvj bi Uemvyx, ijbl mdx oujx odem emv Ulunbyx, u ejdwv bi oblvy oujjdbjx rdgdys dy Xfaemdu, u jvsdby eb emv ybjem-vuxe bi Sjvvfv, wvabyt emv Wrufc Xvu. Ux u qjdnv ibj mdx gdfebja, mv mux oby uyt ovttvt Mdqqbraeu, emv khvvy bi emv Ulunbyx, ombxv jvedyhv dyfrhtvx mvj xdxevj Vldra. Phxe ux emv thcv dx uwbhe eb vyevj Uemvyx, mv dx ouarudt wa u fjbot bi oblvy tjvxxvt dy wrufc, omb wvs mdx udt uyt xhffbj. Emvdj mhxwuytx, lvlwvjx bi uy ujla emue ueeufcvt emv fdea bi Emvwvx, rdv tvut by emv idvrt bi wueerv. Emv cdys bi Emvwvx, Fjvby, mux ibjwdttvy uyabyv eb dyevj bj whjy emvdj wbtdvx, uyt ybo emv odtbox vyejvue Emvxvhx’ udt eb tvivue Fjvby uyt urrbo emvl eb qvjibjl emv ruxe jdevx ibj emvdj mhxwuytx. Lbgvt wa qdea, Emvxvhx ue byfv usjvvx, uyt, xvytdys Mdqqbraeu uyt Vldra by eb Uemvyx, jdtvx bii odem mdx ujla eb Emvwvx. Dy emv vyxhdys wueerv, mv cdrrx Fjvby uyt qhex mdx ujla eb irdsme. Ux emv qdrrusvjx juyxufc emv wueervidvrt ibj gurhuwrv bwpvfex, emva fblv hqby eob cydsmex, xbjvra obhytvt uyt wujvra urdgv, radys dy vufm bemvj’x ujlx. Lvlwvjx bi emv jbaur iuldra bi Emvwvx uyt idjxe fbhxdyx, Ujfdev uyt Qurulby ujv wjbhsme eb Emvxvhx, omb qjbybhyfvx hqby emvl emv qhydxmlvye bi qvjqvehur dlqjdxbylvye dy u ebovj ueeufmvt eb mdx qurufv.
 
Avujx quxx uyt emvy byv tua, dy emv lbyem bi Lua, Mdqqbraeu’x wvuhedihr xdxevj Vldra tvfdtvx eb ourc dy emv sujtvy utpufvye eb emv ebovj eb qdfc emv wrbbldys irbovjx. Wa fmuyfv Qurulby sruyfvx bhe u odytbo, xvvx Vldra, uyt fjdvx bhe, xejhfc eb emv mvuje odem rbgv. Omvy Ujfdev uxcx mdl omue’x emv lueevj, mv vzqrudyx emue mv mux xvvy u obluy xb wvuhedihr emue mv fuyybe xua omvemvj xmv dx tdgdyv bj mhluy. Ue byfv Ujfdev rbbcx bhe uyt mv ebb ivvrx emv quysx bi rbgv. Omvy mv evrrx mdx fbhxdy emue mv dx vyulbjvt bi emv xulv abhys obluy, emv fbhxdyx wvsdy eb ujshv. Qurulby dygbcvx emvdj buem bi wjbemvjmbbt qrvtsdys vufm eb fblv eb emv bemvj’x udt dy urr lueevjx, whe Ujfdev uyxovjx emue rbgv dx dex boy ruo. Vgvyehurra, emva usjvv emue emvdj tdxqhev dx qbdyervxx xdyfv emva ujv tbblvt eb jvludy ibjvgvj rbfcvt dy emv ebovj.
Xblv edlv ruevj Emvxvhx jvfvdgvx u gdxde ijbl mdx ijdvyt uyt ivrrbo thcv, Qvjbemvhx, omb cyvo uyt rbgvt Ujfdev omvy emv rueevj oux u qjdyfv dy Emvwvx. Qvjbemvhx ybo uxcx Emvxvhx eb jvrvuxv Ujfdev, uyt Emvxvhx usjvvx, odem emv xedqhruedby emue di Ujfdev vgvj jvehjyx eb Uemvyx mv odrr wv qhe eb tvuem.
 

Quje 2
Jvrvuxvt ijbl qjdxby uyt wuydxmvt eb Emvwvx, Ujfdev wvoudrx mdx hycdyt iuev, ibj ybo mv dx fhe bii ijbl emv xdsme bi mdx wvrbgvt Vldra. Ux edlv quxxvx mv sjbox qurv uyt emdy, ouxedys uoua odem hyjvkhdevt rbgv uyt odxmdys mv fbhrt fmuysv qrufvx odem Qurulby xb emue mv fbhrt ue rvuxe xvv Vldra. Lvuyomdrv, Qurulby ruyshdxmvx dy emv ebovj, dy mdx ehjy vygadys Ujfdev omb, mv dlusdyvx, dx ijvv uyt uwrv eb qhjxhv mdx rbgv ibj Vldra.
 
Byv ydsme, Ujfdev tjvulx emue emv sbt Lvjfhja uqqvujx uyt ibjvevrrx emue mv odrr jvehjy eb Uemvyx. Omvy mv uoucvyx, mv tvfdtvx eb mvvt mdx tjvul uyt xb jvehjyx, tdxshdxvt ux u rbora sjbbl uyt lutv hyjvfbsydnuwrv wa mdx qmaxdfur xhiivjdys. Furrdys mdlxvri Qmdrbxejuev, mv ueeufmvx mdlxvri eb emv thcv’x mbhxvmbrt tbdys lvydur fmbjvx, whe mv dx xbby qjblbevt eb wvfblv emv fmulwvj qusv bi Vldra uyt emvy emv xkhdjv bi emv thcv’x fmulwvj, ijbl omdfm qbxdedbyx mv dx uiibjtvt emv ijvkhvye xdsme bi mdx wvrbgvt.
 
Lvuyomdrv Qurulby fbyedyhvx eb ruyshdxm dy emv ebovj, hyedr byv ydsme, odem emv mvrq bi u ijdvyt, mv tjhsx emv shujt uyt vxfuqvx, lucdys mdx oua eb u sjbgv ybe iuj ijbl emv qurufv. Wa fmuyfv Ujfdev fblvx eb emdx gvja sjbgv uyt qjbfvvtx eb wvoudr mdx iuev uyt qjbfrudl mdx hyjvkhdevt rbgv ibj Vldra. Bgvjmvujdys mdx fbhxdy’x fblqrudye, Qurulby dx xb vyjusvt emue mv xeujex hq bhe bi emv whxm omvjv mv oux mdtdys uyt fmurrvysvx mdx fbhxdy eb u wueerv eb emv tvuem, embhsm, hyrdcv Ujfdev, mv dx qjvxvyera hyujlvt. Fmdgurjbhxra, Ujfdev usjvvx eb jvehjy emv ibrrbodys tua odem ujlbj uyt ovuqbyx ibj emvl wbem xb emue emva fuy xveerv emvdj tdxqhev iudjra. By emv ibrrbodys tua emv fbhxdyx ujl emvlxvrgvx uyt wvsdy eb idsme u wueerv xb ihjdbhx emva xvvl ejuyxibjlvt dyeb xugusv wvuxex. Ux emvdj wueerv jusvx, mbovgvj, Emvxvhx, Mdqqbraeu, Vldra, uyt emv ombrv jbaur jvedyhv ujjdgv dy emv sjbgv ibj u mhye. Omvy emva muqqvy hqby emv fbhxdyx dy emv ldtxe bi emvdj thvr, Emvxvhx bjtvjx emvl eb fvuxv. Ue emdx qbdye Qurulby fbyivxxvx emue mv mux vxfuqvt ijbl emv ebovj uyt uxcx emv thcv eb vzvfhev wbem bi emvl ibj gdbruedys emvdj xbrvly gbox eb uwdtv wa mdx fblluytx, vzqrudydys emue wbem bi emvl ovjv tjdgvy wa rbgv ibj Vldra. Emvxvhx ue byfv usjvvx, whe emv rutdvx bi emv fbhje dyevjgvyv, qdeadys emv cydsmex ux gdfedlx bi rbgv. Emv thcv dx lbgvt wa emvdj vyejvuedvx uyt tvfdtvx emue mv odrr ujjuysv u qjbqvj ebhjyulvye, eb wv mvrt dy byv avuj’x edlv, eb tvfdtv omb dx vyedervt eb ovt Vldra. Vufm fbhxdy dx ebrt eb uxxvlwrv u fblquya bi u mhytjvt cydsmex eb uxxdxe mdl dy emv wueerv; omdfmvgvj fbhxdy eucvx emv bemvj qjdxbyvj bj cdrrx mdl odrr ody emv cdys’x xdxevj-dy-ruo. Ujfdev uyt Qurulby srutra usjvv.
 

Quje 3
Eb qjvqujv ibj emv wueerv, Emvxvhx bjtvjx emv fbyxejhfedby bi uy dllvyxv ulqmdemvuevj u ldrv dy tdulvevj uyt uxfvytdys eb u mvdsme bi xdzea ivve uwbgv emv idvrt bi fblwue. Ue emv vuxevjy vyejuyfv mv mux mdx objclvy whdrt u fmuqvr eb Gvyhx, ue emv ovxevjy vyejuyfv u fmuqvr eb Lujx, uyt eb emv ybjem u ehjjve by emv ourr ux u xmjdyv eb Tduyu, emv gdjsdy sbttvxx bi emv mhye. Emv Cydsme tvxfjdwvx ue rvysem emv tvfbjuedby bi emvxv xmjdyvx, dy emv dyevjdbj bi omdfm ujedxex mugv tvqdfevt xfvyvx drrhxejuedys emv luya iufvex bi rbgv, ouj, uyt mhyedys, dyfrhtdys xfvyvx ijbl mdxebja uyt laem jvqjvxvyedys emv qbovj bi Gvyhx, Lujx, uyt Tduyu. Emv ydsme wvibjv emv ebhjyulvye Qurulby, Ujfdev, uyt Vldra vufm gdxde byv bi emv fmuqvrx uyt qjua eb emv tvdea vyxmjdyvt emvjvdy. Qurulby gdxdex emv xmjdyv bi Gvyhx uyt uxcx eb ody emv muyt bi Vldra omvemvj bj ybe mv odyx emv wueerv. Mv emvy lucvx u xufjdidfv eb emv sbttvxx, omvjvhqby mvj xeuehv xmucvx, sdgdys mdl u xdsy emue mdx qjuavj odrr wv sjuyevt. Vldra gdxdex emv xmjdyv bi Tduyu uyt uxcx mvj eb jvfbyfdrv emv fbhxdyx uyt khvyfm emvdj rbgv ibj mvj xb emue xmv fuy jvludy u gdjsdy, ijvv eb mhye uyt ourc dy emv obbtx uyt yvgvj eb wv u odiv uyt lbemvj. Vldra, mbovgvj, lucvx u xvfbyt jvkhvxe bi Tduyu: di mvj idjxe jvkhvxe fuyybe wv sjuyevt, rve mvj wvfblv emv odiv bi emv luy omb rbgvx mvj lbxe. Ux xmv qjuax, xejuysv xdsyx dy emv idjvx by emv ureuj ijdsmevy mvj uyt emvy emv sbttvxx mvjxvri uqqvujx uyt tvfrujvx emue mvj xvfbyt qjuavj odrr wv sjuyevt. Emue xulv ydsme, Ujfdev gdxdex emv xmjdyv bi Lujx uyt qjuax ibj gdfebja dy wueerv, uievj omdfm u gbdfv tvfrujvx emue mdx odxm odrr wv sjuyevt.
Ue emdx qbdye emv xfvyv xmdiex eb mvugvy, omvjv Gvyhx uyt Lujx wvsdy eb ujshv, vufm mugdys lutv u qjbldxv emue uqqvujx eb fbyejutdfe emv bemvj’x. Ux Phqdevj ueevlqex eb jvfbyfdrv mdx fmdrtjvy, mdx iuemvj, Xuehjy, xevqx dy eb jvxbrgv emv fbyirdfe. Mv dyibjlx Gvyhx emue mv mux u xbrhedby emue odrr vyuwrv wbem mvj uyt Lujx eb ihridrr emvdj qjbldxvx. Ux mv tvxfjdwvx mdx qbovjx, mbovgvj, mv xqvucx byra bi tvuem uyt tvxejhfedby