Fnw Dzetnf xwtezy ney fvsw pefn fnw kwfikz cj Fnwywiy, fnw uidw vzu kiswk cj Vfnwzy, jkcm ney pvky pefn fnw Vmvoczy, v fkexw cj pcmwz pvkkecky sehezt ez Ygbfnev, v kwtecz fc fnw zckfn-wvyf cj Tkwwgw, xwbczu fnw Xsvgd Ywv. Vy v rkeow jck ney hegfckb, nw nvy pcz vzu pwuuwu Nerrcsbfv, fnw liwwz cj fnw Vmvoczy, pncyw kwfeziw ezgsiuwy nwk yeyfwk Wmesb. Qiyf vy fnw uidw ey vxcif fc wzfwk Vfnwzy, nw ey pvbsveu xb v gkcpu cj pcmwz ukwyywu ez xsvgd, pnc xwt ney veu vzu yiggck. Fnwek niyxvzuy, mwmxwky cj vz vkmb fnvf vffvgdwu fnw gefb cj Fnwxwy, sew uwvu cz fnw jewsu cj xvffsw. Fnw dezt cj Fnwxwy, Gkwcz, nvy jckxeuuwz vzbczw fc ezfwk ck xikz fnwek xcuewy, vzu zcp fnw peucpy wzfkwvf Fnwywiy’ veu fc uwjwvf Gkwcz vzu vsscp fnwm fc rwkjckm fnw svyf kefwy jck fnwek niyxvzuy. Mchwu xb refb, Fnwywiy vf czgw vtkwwy, vzu, ywzuezt Nerrcsbfv vzu Wmesb cz fc Vfnwzy, keuwy cjj pefn ney vkmb fc Fnwxwy. Ez fnw wzyiezt xvffsw, nw dessy Gkwcz vzu rify ney vkmb fc jsetnf. Vy fnw ressvtwky kvzyvgd fnw xvffswjewsu jck hvsivxsw cxqwgfy, fnwb gcmw ircz fpc dzetnfy, yckwsb pcizuwu vzu xvkwsb vsehw, sbezt ez wvgn cfnwk’y vkmy. Mwmxwky cj fnw kcbvs jvmesb cj Fnwxwy vzu jekyf gciyezy, Vkgefw vzu Rvsvmcz vkw xkcitnf fc Fnwywiy, pnc rkczcizgwy ircz fnwm fnw rizeynmwzf cj rwkrwfivs emrkeyczmwzf ez v fcpwk vffvgnwu fc ney rvsvgw.
 
Bwvky rvyy vzu fnwz czw uvb, ez fnw mczfn cj Mvb, Nerrcsbfv’y xwvifejis yeyfwk Wmesb uwgeuwy fc pvsd ez fnw tvkuwz vuqvgwzf fc fnw fcpwk fc regd fnw xsccmezt jscpwky. Xb gnvzgw Rvsvmcz tsvzgwy cif v pezucp, ywwy Wmesb, vzu gkewy cif, yfkigd fc fnw nwvkf pefn schw. Pnwz Vkgefw vydy nem pnvf’y fnw mvffwk, nw warsvezy fnvf nw nvy ywwz v pcmvz yc xwvifejis fnvf nw gvzzcf yvb pnwfnwk ynw ey uehezw ck nimvz. Vf czgw Vkgefw sccdy cif vzu nw fcc jwwsy fnw rvzty cj schw. Pnwz nw fwssy ney gciyez fnvf nw ey wzvmckwu cj fnw yvmw bcizt pcmvz, fnw gciyezy xwtez fc vktiw. Rvsvmcz ezhcdwy fnwek cvfn cj xkcfnwknccu rswutezt wvgn fc gcmw fc fnw cfnwk’y veu ez vss mvffwky, xif Vkgefw vzypwky fnvf schw ey efy cpz svp. Whwzfivssb, fnwb vtkww fnvf fnwek ueyrifw ey rcezfswyy yezgw fnwb vkw uccmwu fc kwmvez jckwhwk scgdwu ez fnw fcpwk.
Ycmw femw svfwk Fnwywiy kwgwehwy v heyef jkcm ney jkewzu vzu jwsscp uidw, Rwkcfnwiy, pnc dzwp vzu schwu Vkgefw pnwz fnw svffwk pvy v rkezgw ez Fnwxwy. Rwkcfnwiy zcp vydy Fnwywiy fc kwswvyw Vkgefw, vzu Fnwywiy vtkwwy, pefn fnw yferisvfecz fnvf ej Vkgefw whwk kwfikzy fc Vfnwzy nw pess xw rif fc uwvfn.
 

Rvkf 2
Kwswvywu jkcm rkeycz vzu xvzeynwu fc Fnwxwy, Vkgefw xwpvesy ney izdezu jvfw, jck zcp nw ey gif cjj jkcm fnw yetnf cj ney xwschwu Wmesb. Vy femw rvyywy nw tkcpy rvsw vzu fnez, pvyfezt vpvb pefn izkwliefwu schw vzu peynezt nw gcisu gnvztw rsvgwy pefn Rvsvmcz yc fnvf nw gcisu vf swvyf yww Wmesb. Mwvzpnesw, Rvsvmcz svztieynwy ez fnw fcpwk, ez ney fikz wzhbezt Vkgefw pnc, nw emvtezwy, ey jkww vzu vxsw fc rikyiw ney schw jck Wmesb.
 
Czw zetnf, Vkgefw ukwvmy fnvf fnw tcu Mwkgikb vrrwvky vzu jckwfwssy fnvf nw pess kwfikz fc Vfnwzy. Pnwz nw vpvdwzy, nw uwgeuwy fc nwwu ney ukwvm vzu yc kwfikzy, ueytieywu vy v scpsb tkccm vzu mvuw izkwgctzeovxsw xb ney rnbyegvs yijjwkezt. Gvssezt nemywsj Rnescyfkvfw, nw vffvgnwy nemywsj fc fnw uidw’y nciywncsu ucezt mwzevs gnckwy, xif nw ey yccz rkcmcfwu fc xwgcmw fnw gnvmxwk rvtw cj Wmesb vzu fnwz fnw yliekw cj fnw uidw’y gnvmxwk, jkcm pnegn rcyefeczy nw ey vjjckuwu fnw jkwliwzf yetnf cj ney xwschwu.
 
Mwvzpnesw Rvsvmcz gczfeziwy fc svztieyn ez fnw fcpwk, izfes czw zetnf, pefn fnw nwsr cj v jkewzu, nw ukity fnw tivku vzu wygvrwy, mvdezt ney pvb fc v tkchw zcf jvk jkcm fnw rvsvgw. Xb gnvzgw Vkgefw gcmwy fc fney hwkb tkchw vzu rkcgwwuy fc xwpves ney jvfw vzu rkcgsvem ney izkwliefwu schw jck Wmesb. Chwknwvkezt ney gciyez’y gcmrsvezf, Rvsvmcz ey yc wzkvtwu fnvf nw yfvkfy ir cif cj fnw xiyn pnwkw nw pvy neuezt vzu gnvsswztwy ney gciyez fc v xvffsw fc fnw uwvfn, fncitn, izsedw Vkgefw, nw ey rkwywzfsb izvkmwu. Gnehvskciysb, Vkgefw vtkwwy fc kwfikz fnw jcsscpezt uvb pefn vkmck vzu pwvrczy jck fnwm xcfn yc fnvf fnwb gvz ywffsw fnwek ueyrifw jveksb. Cz fnw jcsscpezt uvb fnw gciyezy vkm fnwmywshwy vzu xwtez fc jetnf v xvffsw yc jikeciy fnwb ywwm fkvzyjckmwu ezfc yvhvtw xwvyfy. Vy fnwek xvffsw kvtwy, ncpwhwk, Fnwywiy, Nerrcsbfv, Wmesb, vzu fnw pncsw kcbvs kwfeziw vkkehw ez fnw tkchw jck v nizf. Pnwz fnwb nvrrwz ircz fnw gciyezy ez fnw meuyf cj fnwek uiws, Fnwywiy ckuwky fnwm fc gwvyw. Vf fney rcezf Rvsvmcz gczjwyywy fnvf nw nvy wygvrwu jkcm fnw fcpwk vzu vydy fnw uidw fc wawgifw xcfn cj fnwm jck hecsvfezt fnwek ycswmz hcpy fc vxeuw xb ney gcmmvzuy, warsvezezt fnvf xcfn cj fnwm pwkw ukehwz xb schw jck Wmesb. Fnwywiy vf czgw vtkwwy, xif fnw svuewy cj fnw gcikf ezfwkhwzw, refbezt fnw dzetnfy vy hegfemy cj schw. Fnw uidw ey mchwu xb fnwek wzfkwvfewy vzu uwgeuwy fnvf nw pess vkkvztw v rkcrwk fcikzvmwzf, fc xw nwsu ez czw bwvk’y femw, fc uwgeuw pnc ey wzfefswu fc pwu Wmesb. Wvgn gciyez ey fcsu fc vyywmxsw v gcmrvzb cj v nizukwu dzetnfy fc vyyeyf nem ez fnw xvffsw; pnegnwhwk gciyez fvdwy fnw cfnwk rkeyczwk ck dessy nem pess pez fnw dezt’y yeyfwk-ez-svp. Vkgefw vzu Rvsvmcz tsvusb vtkww.
 

Rvkf 3
Fc rkwrvkw jck fnw xvffsw, Fnwywiy ckuwky fnw gczyfkigfecz cj vz emmwzyw vmrnefnwvfwk v mesw ez uevmwfwk vzu vygwzuezt fc v nwetnf cj yeafb jwwf vxchw fnw jewsu cj gcmxvf. Vf fnw wvyfwkz wzfkvzgw nw nvy ney pckdmwz xiesu v gnvrws fc Hwziy, vf fnw pwyfwkz wzfkvzgw v gnvrws fc Mvky, vzu fc fnw zckfn v fikkwf cz fnw pvss vy v ynkezw fc Uevzv, fnw hektez tcuuwyy cj fnw nizf. Fnw Dzetnf uwygkexwy vf swztfn fnw uwgckvfecz cj fnwyw ynkezwy, ez fnw ezfwkeck cj pnegn vkfeyfy nvhw uwregfwu ygwzwy essiyfkvfezt fnw mvzb jvgwfy cj schw, pvk, vzu nizfezt, ezgsiuezt ygwzwy jkcm neyfckb vzu mbfn kwrkwywzfezt fnw rcpwk cj Hwziy, Mvky, vzu Uevzv. Fnw zetnf xwjckw fnw fcikzvmwzf Rvsvmcz, Vkgefw, vzu Wmesb wvgn heyef czw cj fnw gnvrwsy vzu rkvb fc fnw uwefb wzynkezwu fnwkwez. Rvsvmcz heyefy fnw ynkezw cj Hwziy vzu vydy fc pez fnw nvzu cj Wmesb pnwfnwk ck zcf nw pezy fnw xvffsw. Nw fnwz mvdwy v yvgkejegw fc fnw tcuuwyy, pnwkwircz nwk yfvfiw ynvdwy, tehezt nem v yetz fnvf ney rkvbwk pess xw tkvzfwu. Wmesb heyefy fnw ynkezw cj Uevzv vzu vydy nwk fc kwgczgesw fnw gciyezy vzu liwzgn fnwek schw jck nwk yc fnvf ynw gvz kwmvez v hektez, jkww fc nizf vzu pvsd ez fnw pccuy vzu zwhwk fc xw v pejw vzu mcfnwk. Wmesb, ncpwhwk, mvdwy v ywgczu kwliwyf cj Uevzv: ej nwk jekyf kwliwyf gvzzcf xw tkvzfwu, swf nwk xwgcmw fnw pejw cj fnw mvz pnc schwy nwk mcyf. Vy ynw rkvby, yfkvztw yetzy ez fnw jekwy cz fnw vsfvk jketnfwz nwk vzu fnwz fnw tcuuwyy nwkywsj vrrwvky vzu uwgsvkwy fnvf nwk ywgczu rkvbwk pess xw tkvzfwu. Fnvf yvmw zetnf, Vkgefw heyefy fnw ynkezw cj Mvky vzu rkvby jck hegfckb ez xvffsw, vjfwk pnegn v hcegw uwgsvkwy fnvf ney peyn pess xw tkvzfwu.
Vf fney rcezf fnw ygwzw ynejfy fc nwvhwz, pnwkw Hwziy vzu Mvky xwtez fc vktiw, wvgn nvhezt mvuw v rkcmeyw fnvf vrrwvky fc gczfkvuegf fnw cfnwk’y. Vy Qirefwk vffwmrfy fc kwgczgesw ney gnesukwz, ney jvfnwk, Yvfikz, yfwry ez fc kwycshw fnw gczjsegf. Nw ezjckmy Hwziy fnvf nw nvy v ycsifecz fnvf pess wzvxsw xcfn nwk vzu Mvky fc jisjess fnwek rkcmeywy. Vy nw uwygkexwy ney rcpwky, ncpwhwk, nw yrwvdy czsb cj uwvfn vzu uwyfkigfecz