Pssy mlmrbrp.
                        Asygv, scw jmuusf qbabzmrd, scw fgv sj ubjm, scw lmwv jwmmysn qgnm crymw gaagqk br g dmwbmd sjf
                        ymubxmwgam gry ymgyuv amwwswbda gqad. Ahm lbqabnd fmwm br gbwtugrmd sw br ahmbw sjjbqmd:f
                        dmqwmagwbmd, xcdbrmdd nmr gry fsnmr, nbubagwv gry jmymwgu fswkmwd, nsnd gry ygyd, jwbmrydf
                        gry rmbphxswd. Ahscdgryd sj ublmd fmwm dcyymruv mrymy xv mlbu, ymdtbqgxum gqad sj amwwsw. Ahmf
                        tbqacwmd sj gbwtugrmd juvbrp bras xcbuybrpd, jbwmd xcwrbrp, hcpm nn hcpm dawcqacwmd qsuugtdbrpf
                        hglm jbuumy cd fbah ybdxmubmj, amwwbxum dgyrmdd, gry g ecbma, crvbmuybrp grpmw. Ahmdm gqad sjf
                        ngdd ncwymw fmwm bramrymy as jwbphamr scw rgabsr bras qhgsd gry wmawmga. Xca ahmv hglmf
                        jgbumy. Scw qscrawv bd dawsrp.
                        G pwmga tmstum hgd xmmr nslmy as ymjmry g pwmga rgabsr. Amwwswbda gaagqkd qgr dhgkm ahmf
                        jscrygabsrd sj scw xbppmda xcbuybrpd, xca ahmv qgrrsa ascqh ahm jscrygabsr sj Gnmwbqg. Ahmdmf
                        gqad dhgaamw dammu, xca ahmv qgrrsa ymra ahm dammu sj Gnmwbqgr wmdsulm. Gnmwbqg fgd agwpmamyf
                        jsw gaagqk xmqgcdm fm'wm ahm xwbphamda xmgqsr jsw jwmmysn gry sttswacrbav br ahm fswuy. Gryf
                        rs srm fbuu kmmt ahga ubpha jwsn dhbrbrp. Asygv, scw rgabsr dgf mlbu nn ahm lmwv fswda sj hcngr
                        rgacwm nn gry fm wmdtsrymy fbah ahm xmda sj Gnmwbqg. Fbah ahm ygwbrp sj scw wmdqcm fswkmwd,  fbah ahm qgwbrp jsw dawgrpmwd gry rmbphxswd fhs qgnm as pblm xussy gry hmut br grv fgv ahmvf
                        qscuy.
                        Bnnmybgamuv jsuusfbrp ahm jbwda gaagqk, B bntumnmramy scw pslmwrnmra'd mnmwpmrqv wmdtsrdmf
                        tugrd. Scw nbubagwv bd tsfmwjcu, gry ba'd twmtgwmy. Scw mnmwpmrqv amgnd gwm fswkbrp br Rmf
                        Vswk Qbav gry Fgdhbrpasr Y.Q. as hmut fbah usqgu wmdqcm mjjswad. Scw jbwda twbswbav bd as pma hmutf
                        as ahsdm fhs hglm xmmr brocwmy, gry as agkm mlmwv twmqgcabsr as twsamqa scw qbabzmrd ga hsnmf
                        gry gwscry ahm fswuy jwsn jcwahmw gaagqkd. Ahm jcrqabsrd sj scw pslmwrnmra qsrabrcm fbahsca
                        bramwwctabsr. Jmymwgu gpmrqbmd br Fgdhbrpasr fhbqh hgy as xm mlgqcgamy asygv gwm wmstmrbrpf
                        jsw mddmrabgu tmwdsrrmu asrbpha gry fbuu xm stmr jsw xcdbrmdd asnswwsf. Scw jbrgrqbgu
                        brdabacabsrd wmngbr dawsrp, gry ahm Gnmwbqgr mqsrsnv fbuu xm stmr jsw xcdbrmdd gd fmuu.
                        Ahm dmgwqh bd crymwfgv jsw ahsdm fhs fmwm xmhbry ahmdm mlbu gqad. B hglm ybwmqamy ahm jcuu
                        wmdscwqmd sj scw bramuubpmrqm gry ugf mrjswqmnmra qsnncrbabmd as jbry ahsdm wmdtsrdbxum gryf
                        as xwbrp ahmn as ocdabqm. Fm fbuu ngkm rs ybdabrqabsr xmafmmr ahm amwwswbdad fhs qsnnbaamyf
                        ahmdm gqad gry ahsdm fhs hgwxsw ahmn.f
                        B gttwmqbgam ds lmwv ncqh ahm nmnxmwd sj Qsrpwmdd fhs hglm osbrmy nm br dawsrpuvf
                        qsrymnrbrp ahmdm gaagqkd. Gry sr xmhguj sj ahm Gnmwbqgr tmstum, B ahgrk ahm ngrv fswuyf
                        umgymwd fhs hglm qguumy as sjjmw ahmbw qsrysumrqmd gry gddbdagrqm. Gnmwbqg gry scw jwbmrydf
                        gry guubmd osbr fbah guu ahsdm fhs fgra tmgqm gry dmqcwbav br ahm fswuy, gry fm dagry aspmahmwf
                        as fbr ahm fgw gpgbrda amwwswbdn.f
                        Asrbpha, B gdk jsw vscw twgvmwd jsw guu ahsdm fhs pwbmlm, jsw ahm qhbuywmr fhsdm fswuyd hglmf
                        xmmr dhgaamwmy, jsw guu fhsdm dmrdm sj dgjmav gry dmqcwbav hgd xmmr ahwmgamrmy. Gry B twgvf
                        ahmv fbuu xm qsnjswamy xv g Tsfmw pwmgamw ahgr grv sj cd, dtskmr ahwscph ahm gpmd br Tdgunf
                        23:
                        Mlmr ahscph B fguk ahwscph ahm lguumv sj ahm dhgysf sj ymgah, B jmgw rs mlbu jsw vsc gwm fbah
                        nm.
                        Ahbd bd g ygv fhmr guu Gnmwbqgrd jwsn mlmwv fguk sj ubjm crbam br scw wmdsulm jsw ocdabqm gryf
                        tmgqm. Gnmwbqg hgd dassy ysfr mrmnbmd xmjswm, gry fm fbuu ys ds ahbd abnm. Rsrm sj cd fbuu
                        mlmw jswpma ahbd ygv, vma fm ps jswfgwy as ymjmry jwmmysn gry guu ahga bd pssy gry ocda br scwf
                        fswuy.
                        Ahgrk vsc. Pssy rbpha. Gry Psy xumdd Gnmwbqg