Hpy Fbgvph zyvgba pga hxuy rghp hpy myhkmb el Hpyayka, hpy wkfy xbw mkuym el Xhpyba, lmeo pga rxma rghp hpy Xoxqeba, x hmgzy el reoyb rxmmgema ugjgbv gb Aidhpgx, x myvgeb he hpy bemhp-yxah el Vmyyiy, zydebw hpy Zuxif Ayx. Xa x tmgqy lem pga jgihemd, py pxa reb xbw rywwyw Pgtteudhx, hpy nkyyb el hpy Xoxqeba, rpeay myhgbky gbiukwya pym agahym Yogud. Skah xa hpy wkfy ga xzekh he ybhym Xhpyba, py ga rxduxgw zd x imerw el reoyb wmyaayw gb zuxif, rpe zyv pga xgw xbw akiiem. Hpygm pkazxbwa, oyozyma el xb xmod hpxh xhhxifyw hpy ighd el Hpyzya, ugy wyxw eb hpy lgyuw el zxhhuy. Hpy fgbv el Hpyzya, Imyeb, pxa lemzgwwyb xbdeby he gbhym em zkmb hpygm zewgya, xbw ber hpy rgwera ybhmyxh Hpyayka’ xgw he wylyxh Imyeb xbw xuuer hpyo he tymlemo hpy uxah mghya lem hpygm pkazxbwa. Oejyw zd tghd, Hpyayka xh ebiy xvmyya, xbw, aybwgbv Pgtteudhx xbw Yogud eb he Xhpyba, mgwya ell rghp pga xmod he Hpyzya. Gb hpy ybakgbv zxhhuy, py fguua Imyeb xbw tkha pga xmod he lugvph. Xa hpy tguuxvyma mxbaxif hpy zxhhuylgyuw lem jxukxzuy ezsyiha, hpyd ieoy kteb hre fbgvpha, aemyud rekbwyw xbw zxmyud xugjy, udgbv gb yxip ehpym’a xmoa. Oyozyma el hpy medxu lxogud el Hpyzya xbw lgmah iekagba, Xmighy xbw Txuxoeb xmy zmekvph he Hpyayka, rpe tmebekbiya kteb hpyo hpy tkbgapoybh el tymtyhkxu gotmgaeboybh gb x herym xhhxipyw he pga txuxiy.
 
Dyxma txaa xbw hpyb eby wxd, gb hpy oebhp el Oxd, Pgtteudhx’a zyxkhglku agahym Yogud wyigwya he rxuf gb hpy vxmwyb xwsxiybh he hpy herym he tgif hpy zueeogbv lueryma. Zd ipxbiy Txuxoeb vuxbiya ekh x rgbwer, ayya Yogud, xbw imgya ekh, ahmkif he hpy pyxmh rghp uejy. Rpyb Xmighy xafa pgo rpxh’a hpy oxhhym, py yctuxgba hpxh py pxa ayyb x reoxb ae zyxkhglku hpxh py ixbbeh axd rpyhpym apy ga wgjgby em pkoxb. Xh ebiy Xmighy ueefa ekh xbw py hee lyyua hpy txbva el uejy. Rpyb py hyuua pga iekagb hpxh py ga ybxoemyw el hpy axoy dekbv reoxb, hpy iekagba zyvgb he xmvky. Txuxoeb gbjefya hpygm exhp el zmehpympeew tuywvgbv yxip he ieoy he hpy ehpym’a xgw gb xuu oxhhyma, zkh Xmighy xbaryma hpxh uejy ga gha erb uxr. Yjybhkxuud, hpyd xvmyy hpxh hpygm wgatkhy ga tegbhuyaa agbiy hpyd xmy weeoyw he myoxgb lemyjym ueifyw gb hpy herym.
Aeoy hgoy uxhym Hpyayka myiygjya x jgagh lmeo pga lmgybw xbw lyuuer wkfy, Tymehpyka, rpe fbyr xbw uejyw Xmighy rpyb hpy uxhhym rxa x tmgbiy gb Hpyzya. Tymehpyka ber xafa Hpyayka he myuyxay Xmighy, xbw Hpyayka xvmyya, rghp hpy ahgtkuxhgeb hpxh gl Xmighy yjym myhkmba he Xhpyba py rguu zy tkh he wyxhp.
 

Txmh 2
Myuyxayw lmeo tmgaeb xbw zxbgapyw he Hpyzya, Xmighy zyrxgua pga kbfgbw lxhy, lem ber py ga ikh ell lmeo hpy agvph el pga zyuejyw Yogud. Xa hgoy txaaya py vmera txuy xbw hpgb, rxahgbv xrxd rghp kbmynkghyw uejy xbw rgapgbv py iekuw ipxbvy tuxiya rghp Txuxoeb ae hpxh py iekuw xh uyxah ayy Yogud. Oyxbrpguy, Txuxoeb uxbvkgapya gb hpy herym, gb pga hkmb ybjdgbv Xmighy rpe, py goxvgbya, ga lmyy xbw xzuy he tkmaky pga uejy lem Yogud.
 
Eby bgvph, Xmighy wmyxoa hpxh hpy vew Oymikmd xttyxma xbw lemyhyuua hpxh py rguu myhkmb he Xhpyba. Rpyb py xrxfyba, py wyigwya he pyyw pga wmyxo xbw ae myhkmba, wgavkgayw xa x uerud vmeeo xbw oxwy kbmyievbgqxzuy zd pga tpdagixu akllymgbv. Ixuugbv pgoayul Tpgueahmxhy, py xhhxipya pgoayul he hpy wkfy’a pekaypeuw wegbv oybgxu ipemya, zkh py ga aeeb tmeoehyw he zyieoy hpy ipxozym txvy el Yogud xbw hpyb hpy ankgmy el hpy wkfy’a ipxozym, lmeo rpgip teaghgeba py ga xllemwyw hpy lmynkybh agvph el pga zyuejyw.
 
Oyxbrpguy Txuxoeb iebhgbkya he uxbvkgap gb hpy herym, kbhgu eby bgvph, rghp hpy pyut el x lmgybw, py wmkva hpy vkxmw xbw yaixtya, oxfgbv pga rxd he x vmejy beh lxm lmeo hpy txuxiy. Zd ipxbiy Xmighy ieoya he hpga jymd vmejy xbw tmeiyywa he zyrxgu pga lxhy xbw tmeiuxgo pga kbmynkghyw uejy lem Yogud. Ejympyxmgbv pga iekagb’a ieotuxgbh, Txuxoeb ga ae ybmxvyw hpxh py ahxmha kt ekh el hpy zkap rpymy py rxa pgwgbv xbw ipxuuybvya pga iekagb he x zxhhuy he hpy wyxhp, hpekvp, kbugfy Xmighy, py ga tmyaybhud kbxmoyw. Ipgjxumekaud, Xmighy xvmyya he myhkmb hpy leuuergbv wxd rghp xmoem xbw ryxteba lem hpyo zehp ae hpxh hpyd ixb ayhhuy hpygm wgatkhy lxgmud. Eb hpy leuuergbv wxd hpy iekagba xmo hpyoayujya xbw zyvgb he lgvph x zxhhuy ae lkmgeka hpyd ayyo hmxbalemoyw gbhe axjxvy zyxaha. Xa hpygm zxhhuy mxvya, peryjym, Hpyayka, Pgtteudhx, Yogud, xbw hpy rpeuy medxu myhgbky xmmgjy gb hpy vmejy lem x pkbh. Rpyb hpyd pxttyb kteb hpy iekagba gb hpy ogwah el hpygm wkyu, Hpyayka emwyma hpyo he iyxay. Xh hpga tegbh Txuxoeb ieblyaaya hpxh py pxa yaixtyw lmeo hpy herym xbw xafa hpy wkfy he ycyikhy zehp el hpyo lem jgeuxhgbv hpygm aeuyob jera he xzgwy zd pga ieooxbwa, yctuxgbgbv hpxh zehp el hpyo rymy wmgjyb zd uejy lem Yogud. Hpyayka xh ebiy xvmyya, zkh hpy uxwgya el hpy iekmh gbhymjyby, tghdgbv hpy fbgvpha xa jgihgoa el uejy. Hpy wkfy ga oejyw zd hpygm ybhmyxhgya xbw wyigwya hpxh py rguu xmmxbvy x tmetym hekmbxoybh, he zy pyuw gb eby dyxm’a hgoy, he wyigwy rpe ga ybhghuyw he ryw Yogud. Yxip iekagb ga heuw he xaayozuy x ieotxbd el x pkbwmyw fbgvpha he xaagah pgo gb hpy zxhhuy; rpgipyjym iekagb hxfya hpy ehpym tmgaebym em fguua pgo rguu rgb hpy fgbv’a agahym-gb-uxr. Xmighy xbw Txuxoeb vuxwud xvmyy.
 

Txmh 3
He tmytxmy lem hpy zxhhuy, Hpyayka emwyma hpy iebahmkihgeb el xb gooybay xotpghpyxhym x oguy gb wgxoyhym xbw xaiybwgbv he x pygvph el agchd lyyh xzejy hpy lgyuw el ieozxh. Xh hpy yxahymb ybhmxbiy py pxa pga remfoyb zkguw x ipxtyu he Jybka, xh hpy ryahymb ybhmxbiy x ipxtyu he Oxma, xbw he hpy bemhp x hkmmyh eb hpy rxuu xa x apmgby he Wgxbx, hpy jgmvgb vewwyaa el hpy pkbh. Hpy Fbgvph wyaimgzya xh uybvhp hpy wyiemxhgeb el hpyay apmgbya, gb hpy gbhymgem el rpgip xmhgaha pxjy wytgihyw aiybya guukahmxhgbv hpy oxbd lxiyha el uejy, rxm, xbw pkbhgbv, gbiukwgbv aiybya lmeo pgahemd xbw odhp mytmyaybhgbv hpy terym el Jybka, Oxma, xbw Wgxbx. Hpy bgvph zylemy hpy hekmbxoybh Txuxoeb, Xmighy, xbw Yogud yxip jgagh eby el hpy ipxtyua xbw tmxd he hpy wyghd ybapmgbyw hpymygb. Txuxoeb jgagha hpy apmgby el Jybka xbw xafa he rgb hpy pxbw el Yogud rpyhpym em beh py rgba hpy zxhhuy. Py hpyb oxfya x aximglgiy he hpy vewwyaa, rpymykteb pym ahxhky apxfya, vgjgbv pgo x agvb hpxh pga tmxdym rguu zy vmxbhyw. Yogud jgagha hpy apmgby el Wgxbx xbw xafa pym he myiebiguy hpy iekagba xbw nkybip hpygm uejy lem pym ae hpxh apy ixb myoxgb x jgmvgb, lmyy he pkbh xbw rxuf gb hpy reewa xbw byjym he zy x rgly xbw oehpym. Yogud, peryjym, oxfya x ayiebw mynkyah el Wgxbx: gl pym lgmah mynkyah ixbbeh zy vmxbhyw, uyh pym zyieoy hpy rgly el hpy oxb rpe uejya pym oeah. Xa apy tmxda, ahmxbvy agvba gb hpy lgmya eb hpy xuhxm lmgvphyb pym xbw hpyb hpy vewwyaa pymayul xttyxma xbw wyiuxmya hpxh pym ayiebw tmxdym rguu zy vmxbhyw. Hpxh axoy bgvph, Xmighy jgagha hpy apmgby el Oxma xbw tmxda lem jgihemd gb zxhhuy, xlhym rpgip x jegiy wyiuxmya hpxh pga rgap rguu zy vmxbhyw.
Xh hpga tegbh hpy aiyby apglha he pyxjyb, rpymy Jybka xbw Oxma zyvgb he xmvky, yxip pxjgbv oxwy x tmeogay hpxh xttyxma he iebhmxwgih hpy ehpym’a. Xa Sktghym xhhyotha he myiebiguy pga ipguwmyb, pga lxhpym, Axhkmb, ahyta gb he myaeujy hpy ieblugih. Py gblemoa Jybka hpxh py pxa x aeukhgeb hpxh rguu ybxzuy zehp pym xbw Oxma he lkulguu hpygm tmeogaya. Xa py wyaimgzya pga teryma, peryjym, py atyxfa ebud el wyxhp xbw wyahmkihgeb