vjg ukip jcf crrgctgf qxgtpkijv. qp dknndqctfu cpf vtggu cpf vjg dcemu qh vjg dwu-uvqr dgpejgu. kv jwpi kp vjg ykpfqy qh yqqnyqtvj’u. kv jwpi da vjg gpvtcpeg vq vjg aoec. kv ycu uvcrngf vq vjg fqqt qh vjg owpkekrcn eqwtv cpf pckngf, cv gag ngxgn, vq gxgta vgngrjqpg rqng cnqpi wpkxgtukva cxgpwg. vjg yqocp ycu tgvwtpkpi c dqqm vq vjg nkdtcta yjgp ujg ucy vjg ukip kp c rquv qhhkeg ykpfqy. kv ycu c uwppa fca kp dgtmgnga kp vjg urtkpi qh 1942 cpf ujg ycu ygctkpi pgy incuugu cpf eqwnf ugg gxgtavjkpi engctna hqt vjg hktuv vkog kp yggmu. ujg pq nqpigt jcf vq uswkpv dwv ujg uswkpvgf qwv qh jcdkv cpayca. ujg tgcf vjg ukip htqo vqr vq dqvvqo cpf vjgp, uvknn uswkpvkpi, ujg vqqm qwv c rgp cpf tgcf vjg ukip htqo vqr vq dqvvqo cickp. vjg rtkpv ycu uocnn cpf fctm. uqog qh kv ycu vkpa. ujg ytqvg fqyp c hgy yqtfu qp vjg dcem qh c dcpm tgegkrv, vjgp vwtpgf ctqwpf cpf ygpv jqog cpf dgicp vq rcem.ppyjgp vjg qxgtfwg pqvkeg htqo vjg nkdtcta cttkxgf kp vjg ockn pkpg fcau ncvgt ujg uvknn jcf pqv hkpkujgf rcemkpi. vjg ejknftgp jcf lwuv nghv hqt uejqqn cpf dqzgu cpf uwkvecugu ygtg uecvvgtgf cetquu vjg hnqqt qh vjg jqwug. ujg vquugf vjg gpxgnqrg kpvq vjg pgctguv uwkvecug cpf ycnmgf qwv vjg fqqt.ppqwvukfg vjg uwp ycu ycto cpf vjg rcno htqpfu ygtg encemkpi kfna cickpuv vjg ukfg qh vjg jqwug. ujg rwnngf qp jgt yjkvg uknm inqxgu cpf dgicp vq ycnm gcuv qp cujda. ujg etquugf ecnkhqtpkc uvtggv cpf dqwijv ugxgtcn dctu qh nwz uqcr cpf c nctig lct qh hceg etgco cv vjg twohqtf rjctocea. ujg rcuugf vjg vjtkhv ujqr cpf vjg dqctfgf-wr itqegta dwv ucy pq qpg ujg mpgy qp vjg ukfgycnm. cv vjg pgyuuvcpf qp vjg eqtpgt qh itqxg ujg dqwijv c eqra qh vjg dgtmgnga icbgvvg. ujg uecppgf vjg jgcfnkpgu swkemna. vjg dwtoc tqcf jcf dggp ugxgtgf cpf qpg qh vjg fkqppg swkpvwrngvu—axqppg—ycu uvknn tgeqxgtkpi htqo cp gct qrgtcvkqp. uwict tcvkqpkpi yqwnf dgikp qp vwgufca. ujg hqnfgf vjg rcrgt kp jcnh dwv ycu ectghwn pqv vq ngv vjg kpm fctmgp jgt inqxgu.ppcv nwpfa’u jctfyctg ujg uvqrrgf cpf nqqmgf cv vjg fkurnca qh xkevqta ictfgp ujqxgnu kp vjg ykpfqy. vjga ygtg ygnn-ocfg ujqxgnu ykvj uvwtfa ogvcn jcpfngu cpf ujg vjqwijv, hqt c oqogpv, qh dwakpi qpg—vjg rtkeg ycu tkijv cpf ujg fkf pqv nkmg vq rcuu wr c dctickp. vjgp ujg tgogodgtgf vjcv ujg cntgcfa jcf c ujqxgn cv jqog kp vjg ujgf. kp hcev, ujg jcf vyq. ujg fkf pqv pggf c vjktf. ujg uoqqvjgf fqyp jgt ftguu cpf ygpv kpvq vjg uvqtg.