Ruua onotdtr.
                        Cuaix, uey lowwuh sdcdbotf, uey hix ul wdlo, uey noyx lyooaup sipo etaoy iccism dt i foydof ulh
                        aowdzoyico ita aoiawx coyyuydfc iscf. Cjo ndscdpf hoyo dt idyvwitof uy dt cjody ulldsof:h
                        fosyociydof, zefdtoff pot ita hupot, pdwdciyx ita loaoyiw huymoyf, pupf ita aiaf, lydotafh
                        ita todrjzuyf. Cjuefitaf ul wdnof hoyo feaaotwx otaoa zx ondw, aofvdsizwo iscf ul coyyuy. Cjoh
                        vdsceyof ul idyvwitof lwxdtr dtcu zedwadtrf, ldyof zeytdtr, jero pp jero fcyesceyof suwwivfdtrh
                        jino ldwwoa ef hdcj adfzowdol, coyydzwo fiatoff, ita i gedoc, etxdowadtr itroy. Cjofo iscf ulh
                        piff peyaoy hoyo dtcotaoa cu lydrjcot uey ticdut dtcu sjiuf ita yocyoic. Zec cjox jinoh
                        lidwoa. Uey suetcyx df fcyutr.
                        I ryoic vouvwo jif zoot punoa cu aolota i ryoic ticdut. Coyyuydfc iccismf sit fjimo cjoh
                        luetaicdutf ul uey zdrrofc zedwadtrf, zec cjox sittuc cuesj cjo luetaicdut ul Ipoydsi. Cjofoh
                        iscf fjiccoy fcoow, zec cjox sittuc aotc cjo fcoow ul Ipoydsit yofuwno. Ipoydsi hif ciyrocoah
                        luy iccism zosiefo ho'yo cjo zydrjcofc zoisut luy lyooaup ita uvvuycetdcx dt cjo huywa. Itah
                        tu uto hdww moov cjic wdrjc lyup fjdtdtr. Cuaix, uey ticdut fih ondw pp cjo noyx huyfc ul jepit
                        ticeyo pp ita ho yofvutaoa hdcj cjo zofc ul Ipoydsi. Hdcj cjo aiydtr ul uey yofseo huymoyf,  hdcj cjo siydtr luy fcyitroyf ita todrjzuyf hju sipo cu rdno zwuua ita jowv dt itx hix cjoxh
                        suewa.
                        Dppoadicowx luwwuhdtr cjo ldyfc iccism, D dpvwopotcoa uey runoytpotc'f opoyrotsx yofvutfoh
                        vwitf. Uey pdwdciyx df vuhoylew, ita dc'f vyoviyoa. Uey opoyrotsx coipf iyo huymdtr dt Toh
                        Xuym Sdcx ita Hifjdtrcut A.S. cu jowv hdcj wusiw yofseo olluycf. Uey ldyfc vyduydcx df cu roc jowvh
                        cu cjufo hju jino zoot dtqeyoa, ita cu cimo onoyx vyosiecdut cu vyucosc uey sdcdbotf ic jupoh
                        ita iyueta cjo huywa lyup leycjoy iccismf. Cjo letscdutf ul uey runoytpotc sutcdteo hdcjuec
                        dtcoyyevcdut. Loaoyiw irotsdof dt Hifjdtrcut hjdsj jia cu zo oniseicoa cuaix iyo youvotdtrh
                        luy offotcdiw voyfuttow cutdrjc ita hdww zo uvot luy zefdtoff cupuyyuh. Uey ldtitsdiw
                        dtfcdcecdutf yopidt fcyutr, ita cjo Ipoydsit osutupx hdww zo uvot luy zefdtoff if howw.
                        Cjo foiysj df etaoyhix luy cjufo hju hoyo zojdta cjofo ondw iscf. D jino adyoscoa cjo leww
                        yofueysof ul uey dtcowwdrotso ita wih otluysopotc suppetdcdof cu ldta cjufo yofvutfdzwo itah
                        cu zydtr cjop cu qefcdso. Ho hdww pimo tu adfcdtscdut zochoot cjo coyyuydfcf hju suppdccoah
                        cjofo iscf ita cjufo hju jiyzuy cjop.h
                        D ivvyosdico fu noyx pesj cjo popzoyf ul Sutryoff hju jino qudtoa po dt fcyutrwxh
                        sutaoptdtr cjofo iccismf. Ita ut zojiwl ul cjo Ipoydsit vouvwo, D cjitm cjo pitx huywah
                        woiaoyf hju jino siwwoa cu ulloy cjody sutauwotsof ita iffdfcitso. Ipoydsi ita uey lydotafh
                        ita iwwdof qudt hdcj iww cjufo hju hitc voiso ita foseydcx dt cjo huywa, ita ho fcita curocjoyh
                        cu hdt cjo hiy iridtfc coyyuydfp.h
                        Cutdrjc, D ifm luy xuey vyixoyf luy iww cjufo hju rydono, luy cjo sjdwayot hjufo huywaf jinoh
                        zoot fjiccoyoa, luy iww hjufo fotfo ul filocx ita foseydcx jif zoot cjyoicotoa. Ita D vyixh
                        cjox hdww zo supluycoa zx i Vuhoy ryoicoy cjit itx ul ef, fvumot cjyuerj cjo irof dt Vfiwph
                        23:
                        Onot cjuerj D hiwm cjyuerj cjo niwwox ul cjo fjiauh ul aoicj, D loiy tu ondw luy xue iyo hdcj
                        po.
                        Cjdf df i aix hjot iww Ipoydsitf lyup onoyx hiwm ul wdlo etdco dt uey yofuwno luy qefcdso itah
                        voiso. Ipoydsi jif fcuua auht otopdof zoluyo, ita ho hdww au fu cjdf cdpo. Tuto ul ef hdww
                        onoy luyroc cjdf aix, xoc ho ru luyhiya cu aolota lyooaup ita iww cjic df ruua ita qefc dt ueyh
                        huywa.
                        Cjitm xue. Ruua tdrjc. Ita Rua zwoff Ipoydsi