El viaje de nuestra vida nunca está del todo trazado. A todos nos llegan desiertos que cruzar — trechos yermos donde el borde verde que se atisba en el horizonte tal vez sea nuestro punto de destino, un oasis en nuestro camino o un espejismo que aparece solo para dejarnos perdidos. Cuando el temor asalte el corazón, o la desesperación incline la cabeza, arqueémonos como el corazón y la cabeza que nos guían hacia abajo, para tocar el suelo por debajo de nuestros pies. Recojamos un puñado de arena y recibamos lo que la arena pudiera enseñarnos: a mantener la calidez del sol cuando ya ha desaparecido de nuestra vista, y la frescura de la noche, cuando las estrellas ya se han desvanecido. Escondidas entre sus granos, hay semillas diminutas, en descanso y a la espera, en estado de latencia mas invictas. Flores del desierto. Aguantan. Perduran. Humedecidas por nuestras lágrimas y por las lluvias que llegan para acabar hasta con las más largas sequías, se arraigan y florecen. Creamos en esas semillas y en las semillas que llevamos dentro. En nuestras temporadas de sequía, recordemos que también nosotros somos… flores del desierto. Así sea