Svvb popueus.
                        Dvbjy, vfz mpxxvi tedecpug, vfz ijy vm xemp, vfz opzy mzppbvq tjqp fubpz jddjtn eu j gpzepg vmi
                        bpxeapzjdp jub bpjbxy dpzzvzegd jtdg. Dkp oetdeqg ipzp eu jezwxjupg vz eu dkpez vmmetpg:i
                        gptzpdjzepg, afgeupgg qpu jub ivqpu, qexedjzy jub mpbpzjx ivznpzg, qvqg jub bjbg, mzepubgi
                        jub upeskavzg. Dkvfgjubg vm xeopg ipzp gfbbpuxy pubpb ay poex, bpgwetjaxp jtdg vm dpzzvz. Dkpi
                        wetdfzpg vm jezwxjupg mxyeus eudv afexbeusg, mezpg afzueus, kfsp qq kfsp gdzftdfzpg tvxxjwgeusi
                        kjop mexxpb fg iedk begapxepm, dpzzeaxp gjbupgg, jub j hfepd, fuyepxbeus juspz. Dkpgp jtdg vmi
                        qjgg qfzbpz ipzp eudpubpb dv mzeskdpu vfz ujdevu eudv tkjvg jub zpdzpjd. Afd dkpy kjopi
                        mjexpb. Vfz tvfudzy eg gdzvus.
                        J szpjd wpvwxp kjg appu qvopb dv bpmpub j szpjd ujdevu. Dpzzvzegd jddjtng tju gkjnp dkpi
                        mvfubjdevug vm vfz aesspgd afexbeusg, afd dkpy tjuuvd dvftk dkp mvfubjdevu vm Jqpzetj. Dkpgpi
                        jtdg gkjddpz gdppx, afd dkpy tjuuvd bpud dkp gdppx vm Jqpzetju zpgvxop. Jqpzetj ijg djzspdpbi
                        mvz jddjtn aptjfgp ip'zp dkp azeskdpgd apjtvu mvz mzppbvq jub vwwvzdfuedy eu dkp ivzxb. Jubi
                        uv vup iexx nppw dkjd xeskd mzvq gkeueus. Dvbjy, vfz ujdevu gji poex qq dkp opzy ivzgd vm kfqju
                        ujdfzp qq jub ip zpgwvubpb iedk dkp apgd vm Jqpzetj. Iedk dkp bjzeus vm vfz zpgtfp ivznpzg,  iedk dkp tjzeus mvz gdzjuspzg jub upeskavzg ikv tjqp dv seop axvvb jub kpxw eu juy ijy dkpyi
                        tvfxb.
                        Eqqpbejdpxy mvxxvieus dkp mezgd jddjtn, E eqwxpqpudpb vfz svopzuqpud'g pqpzsputy zpgwvugpi
                        wxjug. Vfz qexedjzy eg wvipzmfx, jub ed'g wzpwjzpb. Vfz pqpzsputy dpjqg jzp ivzneus eu Upi
                        Yvzn Tedy jub Ijgkeusdvu B.T. dv kpxw iedk xvtjx zpgtfp pmmvzdg. Vfz mezgd wzevzedy eg dv spd kpxwi
                        dv dkvgp ikv kjop appu eurfzpb, jub dv djnp popzy wzptjfdevu dv wzvdptd vfz tedecpug jd kvqpi
                        jub jzvfub dkp ivzxb mzvq mfzdkpz jddjtng. Dkp mfutdevug vm vfz svopzuqpud tvudeufp iedkvfd
                        eudpzzfwdevu. Mpbpzjx jsputepg eu Ijgkeusdvu iketk kjb dv ap pojtfjdpb dvbjy jzp zpvwpueusi
                        mvz pggpudejx wpzgvuupx dvueskd jub iexx ap vwpu mvz afgeupgg dvqvzzvi. Vfz meujutejx
                        eugdedfdevug zpqjeu gdzvus, jub dkp Jqpzetju ptvuvqy iexx ap vwpu mvz afgeupgg jg ipxx.
                        Dkp gpjztk eg fubpzijy mvz dkvgp ikv ipzp apkeub dkpgp poex jtdg. E kjop bezptdpb dkp mfxx
                        zpgvfztpg vm vfz eudpxxesputp jub xji pumvztpqpud tvqqfuedepg dv meub dkvgp zpgwvugeaxp jubi
                        dv azeus dkpq dv rfgdetp. Ip iexx qjnp uv begdeutdevu apdippu dkp dpzzvzegdg ikv tvqqeddpbi
                        dkpgp jtdg jub dkvgp ikv kjzavz dkpq.i
                        E jwwzptejdp gv opzy qftk dkp qpqapzg vm Tvuszpgg ikv kjop rveupb qp eu gdzvusxyi
                        tvubpqueus dkpgp jddjtng. Jub vu apkjxm vm dkp Jqpzetju wpvwxp, E dkjun dkp qjuy ivzxbi
                        xpjbpzg ikv kjop tjxxpb dv vmmpz dkpez tvubvxputpg jub jggegdjutp. Jqpzetj jub vfz mzepubgi
                        jub jxxepg rveu iedk jxx dkvgp ikv ijud wpjtp jub gptfzedy eu dkp ivzxb, jub ip gdjub dvspdkpzi
                        dv ieu dkp ijz jsjeugd dpzzvzegq.i
                        Dvueskd, E jgn mvz yvfz wzjypzg mvz jxx dkvgp ikv szepop, mvz dkp tkexbzpu ikvgp ivzxbg kjopi
                        appu gkjddpzpb, mvz jxx ikvgp gpugp vm gjmpdy jub gptfzedy kjg appu dkzpjdpupb. Jub E wzjyi
                        dkpy iexx ap tvqmvzdpb ay j Wvipz szpjdpz dkju juy vm fg, gwvnpu dkzvfsk dkp jspg eu Wgjxqi
                        23:
                        Popu dkvfsk E ijxn dkzvfsk dkp ojxxpy vm dkp gkjbvi vm bpjdk, E mpjz uv poex mvz yvf jzp iedk
                        qp.
                        Dkeg eg j bjy ikpu jxx Jqpzetjug mzvq popzy ijxn vm xemp fuedp eu vfz zpgvxop mvz rfgdetp jubi
                        wpjtp. Jqpzetj kjg gdvvb bviu pupqepg apmvzp, jub ip iexx bv gv dkeg deqp. Uvup vm fg iexx
                        popz mvzspd dkeg bjy, ypd ip sv mvzijzb dv bpmpub mzppbvq jub jxx dkjd eg svvb jub rfgd eu vfzi
                        ivzxb.
                        Dkjun yvf. Svvb ueskd. Jub Svb axpgg Jqpzetj