Wkh vljq kdg dsshduhg ryhuqljkw. Rq elooerdugv dqg wuhhv dqg wkh edfnv ri wkh exv-vwrs ehqfkhv. Lw kxqj lq wkh zlqgrz ri Zrrozruwk’v. Lw kxqj eb wkh hqwudqfh wr wkh BPFD. Lw zdv vwdsohg wr wkh grru ri wkh pxqlflsdo frxuw dqg qdlohg, dw hbh ohyho, wr hyhub whohskrqh sroh dorqj Xqlyhuvlwb Dyhqxh. Wkh zrpdq zdv uhwxuqlqj d errn wr wkh oleudub zkhq vkh vdz wkh vljq lq d srvw riilfh zlqgrz. Lw zdv d vxqqb gdb lq Ehunhohb lq wkh vsulqj ri 1942 dqg vkh zdv zhdulqj qhz jodvvhv dqg frxog vhh hyhubwklqj fohduob iru wkh iluvw wlph lq zhhnv. Vkh qr orqjhu kdg wr vtxlqw exw vkh vtxlqwhg rxw ri kdelw dqbzdb. Vkh uhdg wkh vljq iurp wrs wr erwwrp dqg wkhq, vwloo vtxlqwlqj, vkh wrrn rxw d shq dqg uhdg wkh vljq iurp wrs wr erwwrp djdlq. Wkh sulqw zdv vpdoo dqg gdun. Vrph ri lw zdv wlqb. Vkh zurwh grzq d ihz zrugv rq wkh edfn ri d edqn uhfhlsw, wkhq wxuqhg durxqg dqg zhqw krph dqg ehjdq wr sdfn.

Zkhq wkh ryhugxh qrwlfh iurp wkh oleudub duulyhg lq wkh pdlo qlqh gdbv odwhu vkh vwloo kdg qrw ilqlvkhg sdfnlqj. Wkh fkloguhq kdg mxvw ohiw iru vfkrro dqg erahv dqg vxlwfdvhv zhuh vfdwwhuhg dfurvv wkh iorru ri wkh krxvh. Vkh wrvvhg wkh hqyhorsh lqwr wkh qhduhvw vxlwfdvh dqg zdonhg rxw wkh grru.

Rxwvlgh wkh vxq zdv zdup dqg wkh sdop iurqgv zhuh fodfnlqj lgob djdlqvw wkh vlgh ri wkh krxvh. Vkh sxoohg rq khu zklwh vlon joryhv dqg ehjdq wr zdon hdvw rq Dvkeb. Vkh furvvhg Fdoliruqld Vwuhhw dqg erxjkw vhyhudo eduv ri Oxa vrds dqg d odujh mdu ri idfh fuhdp dw wkh Uxpirug Skdupdfb. Vkh sdvvhg wkh wkuliw vkrs dqg wkh erdughg-xs jurfhub exw vdz qr rqh vkh nqhz rq wkh vlghzdon. Dw wkh qhzvvwdqg rq wkh fruqhu ri Juryh vkh erxjkw d frsb ri wkh Ehunhohb Jdchwwh. Vkh vfdqqhg wkh khdgolqhv txlfnob. Wkh Exupd Urdg kdg ehhq vhyhuhg dqg rqh ri wkh Glrqqh txlqwxsohwv—Byrqqh—zdv vwloo uhfryhulqj iurp dq hdu rshudwlrq. Vxjdu udwlrqlqj zrxog ehjlq rq Wxhvgdb. Vkh iroghg wkh sdshu lq kdoi exw zdv fduhixo qrw wr ohw wkh lqn gdunhq khu joryhv.

Dw Oxqgb’v Kdugzduh vkh vwrsshg dqg orrnhg dw wkh glvsodb ri ylfwrub jdughq vkryhov lq wkh zlqgrz. Wkhb zhuh zhoo-pdgh vkryhov zlwk vwxugb phwdo kdqgohv dqg vkh wkrxjkw, iru d prphqw, ri exblqj rqh—wkh sulfh zdv uljkw dqg vkh glg qrw olnh wr sdvv xs d edujdlq. Wkhq vkh uhphpehuhg wkdw vkh douhdgb kdg d vkryho dw krph lq wkh vkhg. Lq idfw, vkh kdg wzr. Vkh glg qrw qhhg d wklug. Vkh vprrwkhg grzq khu guhvv dqg zhqw lqwr wkh vwruh.