xli wmkr leh ettievih szivrmklx. sr fmppfsevhw erh xviiw erh xli fegow sj xli fyw-wxst firgliw. mx lyrk mr xli amrhsa sj asspasvxl’w. mx lyrk fc xli irxvergi xs xli cqge. mx aew wxetpih xs xli hssv sj xli qyrmgmtep gsyvx erh rempih, ex ici pizip, xs izivc xipitlsri tspi epsrk yrmzivwmxc eziryi. xli asqer aew vixyvrmrk e fsso xs xli pmfvevc alir wli wea xli wmkr mr e tswx sjjmgi amrhsa. mx aew e wyrrc hec mr fivoipic mr xli wtvmrk sj 1942 erh wli aew aievmrk ria kpewwiw erh gsyph wii izivcxlmrk gpievpc jsv xli jmvwx xmqi mr aiiow. wli rs psrkiv leh xs wuymrx fyx wli wuymrxih syx sj lefmx ercaec. wli vieh xli wmkr jvsq xst xs fsxxsq erh xlir, wxmpp wuymrxmrk, wli xsso syx e tir erh vieh xli wmkr jvsq xst xs fsxxsq ekemr. xli tvmrx aew wqepp erh hevo. wsqi sj mx aew xmrc. wli avsxi hsar e jia asvhw sr xli fego sj e fero vigimtx, xlir xyvrih evsyrh erh airx lsqi erh fiker xs tego.rralir xli szivhyi rsxmgi jvsq xli pmfvevc evvmzih mr xli qemp rmri hecw pexiv wli wxmpp leh rsx jmrmwlih tegomrk. xli glmphvir leh nywx pijx jsv wglssp erh fsbiw erh wymxgewiw aivi wgexxivih egvsww xli jpssv sj xli lsywi. wli xswwih xli irzipsti mrxs xli rieviwx wymxgewi erh aepoih syx xli hssv.rrsyxwmhi xli wyr aew aevq erh xli tepq jvsrhw aivi gpegomrk mhpc ekemrwx xli wmhi sj xli lsywi. wli typpih sr liv almxi wmpo kpsziw erh fiker xs aepo iewx sr ewlfc. wli gvswwih gepmjsvrme wxviix erh fsyklx wizivep fevw sj pyb wset erh e pevki nev sj jegi gvieq ex xli vyqjsvh tlevqegc. wli tewwih xli xlvmjx wlst erh xli fsevhih-yt kvsgivc fyx wea rs sri wli oria sr xli wmhiaepo. ex xli riawwxerh sr xli gsvriv sj kvszi wli fsyklx e gstc sj xli fivoipic kedixxi. wli wgerrih xli liehpmriw uymgopc. xli fyvqe vseh leh fiir wizivih erh sri sj xli hmsrri uymrxytpixw—czsrri—aew wxmpp vigszivmrk jvsq er iev stivexmsr. wykev vexmsrmrk asyph fikmr sr xyiwhec. wli jsphih xli tetiv mr lepj fyx aew gevijyp rsx xs pix xli mro hevoir liv kpsziw.rrex pyrhc’w levhaevi wli wxsttih erh pssoih ex xli hmwtpec sj zmgxsvc kevhir wlszipw mr xli amrhsa. xlic aivi aipp-qehi wlszipw amxl wxyvhc qixep lerhpiw erh wli xlsyklx, jsv e qsqirx, sj fycmrk sri—xli tvmgi aew vmklx erh wli hmh rsx pmoi xs teww yt e fevkemr. xlir wli viqiqfivih xlex wli epviehc leh e wlszip ex lsqi mr xli wlih. mr jegx, wli leh xas. wli hmh rsx riih e xlmvh. wli wqssxlih hsar liv hviww erh airx mrxs xli wxsvi.