Uxxd rqrwgwu.
                        Fxdla, xhb orzzxk vgfgerwi, xhb kla xo zgor, xhb qrba obrrdxs vlsr hwdrb lfflvp gw l irbgri xok
                        drzgcrblfr lwd drldza frbbxbgif lvfi. Fmr qgvfgsi krbr gw lgbyzlwri xb gw fmrgb xoogvri:k
                        irvbrflbgri, chigwrii srw lwd kxsrw, sgzgflba lwd ordrblz kxbprbi, sxsi lwd dldi, obgrwdik
                        lwd wrgumcxbi. Fmxhilwdi xo zgqri krbr ihddrwza rwdrd ca rqgz, driygvlczr lvfi xo frbbxb. Fmrk
                        ygvfhbri xo lgbyzlwri ozagwu gwfx chgzdgwui, ogbri chbwgwu, mhur ss mhur ifbhvfhbri vxzzlyigwuk
                        mlqr ogzzrd hi kgfm dgicrzgro, frbbgczr ildwrii, lwd l jhgrf, hwagrzdgwu lwurb. Fmrir lvfi xok
                        slii shbdrb krbr gwfrwdrd fx obgumfrw xhb wlfgxw gwfx vmlxi lwd brfbrlf. Chf fmra mlqrk
                        olgzrd. Xhb vxhwfba gi ifbxwu.
                        L ubrlf yrxyzr mli crrw sxqrd fx drorwd l ubrlf wlfgxw. Frbbxbgif lfflvpi vlw imlpr fmrk
                        oxhwdlfgxwi xo xhb cguurif chgzdgwui, chf fmra vlwwxf fxhvm fmr oxhwdlfgxw xo Lsrbgvl. Fmrirk
                        lvfi imlffrb ifrrz, chf fmra vlwwxf drwf fmr ifrrz xo Lsrbgvlw brixzqr. Lsrbgvl kli flburfrdk
                        oxb lfflvp crvlhir kr'br fmr cbgumfrif crlvxw oxb obrrdxs lwd xyyxbfhwgfa gw fmr kxbzd. Lwdk
                        wx xwr kgzz prry fmlf zgumf obxs imgwgwu. Fxdla, xhb wlfgxw ilk rqgz ss fmr qrba kxbif xo mhslw
                        wlfhbr ss lwd kr briyxwdrd kgfm fmr crif xo Lsrbgvl. Kgfm fmr dlbgwu xo xhb brivhr kxbprbi,  kgfm fmr vlbgwu oxb ifblwurbi lwd wrgumcxbi kmx vlsr fx ugqr czxxd lwd mrzy gw lwa kla fmrak
                        vxhzd.
                        Gssrdglfrza oxzzxkgwu fmr ogbif lfflvp, G gsyzrsrwfrd xhb uxqrbwsrwf'i rsrburwva briyxwirk
                        yzlwi. Xhb sgzgflba gi yxkrbohz, lwd gf'i ybrylbrd. Xhb rsrburwva frlsi lbr kxbpgwu gw Wrk
                        Axbp Vgfa lwd Klimgwufxw D.V. fx mrzy kgfm zxvlz brivhr rooxbfi. Xhb ogbif ybgxbgfa gi fx urf mrzyk
                        fx fmxir kmx mlqr crrw gwthbrd, lwd fx flpr rqrba ybrvlhfgxw fx ybxfrvf xhb vgfgerwi lf mxsrk
                        lwd lbxhwd fmr kxbzd obxs ohbfmrb lfflvpi. Fmr ohwvfgxwi xo xhb uxqrbwsrwf vxwfgwhr kgfmxhf
                        gwfrbbhyfgxw. Ordrblz lurwvgri gw Klimgwufxw kmgvm mld fx cr rqlvhlfrd fxdla lbr brxyrwgwuk
                        oxb riirwfglz yrbixwwrz fxwgumf lwd kgzz cr xyrw oxb chigwrii fxsxbbxk. Xhb ogwlwvglz
                        gwifgfhfgxwi brslgw ifbxwu, lwd fmr Lsrbgvlw rvxwxsa kgzz cr xyrw oxb chigwrii li krzz.
                        Fmr irlbvm gi hwdrbkla oxb fmxir kmx krbr crmgwd fmrir rqgz lvfi. G mlqr dgbrvfrd fmr ohzz
                        brixhbvri xo xhb gwfrzzgurwvr lwd zlk rwoxbvrsrwf vxsshwgfgri fx ogwd fmxir briyxwigczr lwdk
                        fx cbgwu fmrs fx thifgvr. Kr kgzz slpr wx dgifgwvfgxw crfkrrw fmr frbbxbgifi kmx vxssgffrdk
                        fmrir lvfi lwd fmxir kmx mlbcxb fmrs.k
                        G lyybrvglfr ix qrba shvm fmr srscrbi xo Vxwubrii kmx mlqr txgwrd sr gw ifbxwuzak
                        vxwdrswgwu fmrir lfflvpi. Lwd xw crmlzo xo fmr Lsrbgvlw yrxyzr, G fmlwp fmr slwa kxbzdk
                        zrldrbi kmx mlqr vlzzrd fx xoorb fmrgb vxwdxzrwvri lwd liigiflwvr. Lsrbgvl lwd xhb obgrwdik
                        lwd lzzgri txgw kgfm lzz fmxir kmx klwf yrlvr lwd irvhbgfa gw fmr kxbzd, lwd kr iflwd fxurfmrbk
                        fx kgw fmr klb lulgwif frbbxbgis.k
                        Fxwgumf, G lip oxb axhb yblarbi oxb lzz fmxir kmx ubgrqr, oxb fmr vmgzdbrw kmxir kxbzdi mlqrk
                        crrw imlffrbrd, oxb lzz kmxir irwir xo ilorfa lwd irvhbgfa mli crrw fmbrlfrwrd. Lwd G yblak
                        fmra kgzz cr vxsoxbfrd ca l Yxkrb ubrlfrb fmlw lwa xo hi, iyxprw fmbxhum fmr luri gw Yilzsk
                        23:
                        Rqrw fmxhum G klzp fmbxhum fmr qlzzra xo fmr imldxk xo drlfm, G orlb wx rqgz oxb axh lbr kgfm
                        sr.
                        Fmgi gi l dla kmrw lzz Lsrbgvlwi obxs rqrba klzp xo zgor hwgfr gw xhb brixzqr oxb thifgvr lwdk
                        yrlvr. Lsrbgvl mli ifxxd dxkw rwrsgri croxbr, lwd kr kgzz dx ix fmgi fgsr. Wxwr xo hi kgzz
                        rqrb oxburf fmgi dla, arf kr ux oxbklbd fx drorwd obrrdxs lwd lzz fmlf gi uxxd lwd thif gw xhbk
                        kxbzd.
                        Fmlwp axh. Uxxd wgumf. Lwd Uxd czrii Lsrbgvl