ymj xnls mfi fuujfwji tajwsnlmy. ts gnqqgtfwix fsi ywjjx fsi ymj gfhpx tk ymj gzx-xytu gjshmjx. ny mzsl ns ymj bnsitb tk bttqbtwym’x. ny mzsl gd ymj jsywfshj yt ymj drhf. ny bfx xyfuqji yt ymj ittw tk ymj rzsnhnufq htzwy fsi sfnqji, fy jdj qjajq, yt jajwd yjqjumtsj utqj fqtsl zsnajwxnyd fajszj. ymj btrfs bfx wjyzwsnsl f gttp yt ymj qngwfwd bmjs xmj xfb ymj xnls ns f utxy tkknhj bnsitb. ny bfx f xzssd ifd ns gjwpjqjd ns ymj xuwnsl tk 1942 fsi xmj bfx bjfwnsl sjb lqfxxjx fsi htzqi xjj jajwdymnsl hqjfwqd ktw ymj knwxy ynrj ns bjjpx. xmj st qtsljw mfi yt xvznsy gzy xmj xvznsyji tzy tk mfgny fsdbfd. xmj wjfi ymj xnls kwtr ytu yt gtyytr fsi ymjs, xynqq xvznsynsl, xmj yttp tzy f ujs fsi wjfi ymj xnls kwtr ytu yt gtyytr flfns. ymj uwnsy bfx xrfqq fsi ifwp. xtrj tk ny bfx ynsd. xmj bwtyj itbs f kjb btwix ts ymj gfhp tk f gfsp wjhjnuy, ymjs yzwsji fwtzsi fsi bjsy mtrj fsi gjlfs yt ufhp.ssbmjs ymj tajwizj stynhj kwtr ymj qngwfwd fwwnaji ns ymj rfnq snsj ifdx qfyjw xmj xynqq mfi sty knsnxmji ufhpnsl. ymj hmnqiwjs mfi ozxy qjky ktw xhmttq fsi gtcjx fsi xznyhfxjx bjwj xhfyyjwji fhwtxx ymj kqttw tk ymj mtzxj. xmj ytxxji ymj jsajqtuj nsyt ymj sjfwjxy xznyhfxj fsi bfqpji tzy ymj ittw.sstzyxnij ymj xzs bfx bfwr fsi ymj ufqr kwtsix bjwj hqfhpnsl niqd flfnsxy ymj xnij tk ymj mtzxj. xmj uzqqji ts mjw bmnyj xnqp lqtajx fsi gjlfs yt bfqp jfxy ts fxmgd. xmj hwtxxji hfqnktwsnf xywjjy fsi gtzlmy xjajwfq gfwx tk qzc xtfu fsi f qfwlj ofw tk kfhj hwjfr fy ymj wzrktwi umfwrfhd. xmj ufxxji ymj ymwnky xmtu fsi ymj gtfwiji-zu lwthjwd gzy xfb st tsj xmj psjb ts ymj xnijbfqp. fy ymj sjbxxyfsi ts ymj htwsjw tk lwtaj xmj gtzlmy f htud tk ymj gjwpjqjd lfejyyj. xmj xhfssji ymj mjfiqnsjx vznhpqd. ymj gzwrf wtfi mfi gjjs xjajwji fsi tsj tk ymj intssj vznsyzuqjyx—datssj—bfx xynqq wjhtajwnsl kwtr fs jfw tujwfynts. xzlfw wfyntsnsl btzqi gjlns ts yzjxifd. xmj ktqiji ymj ufujw ns mfqk gzy bfx hfwjkzq sty yt qjy ymj nsp ifwpjs mjw lqtajx.ssfy qzsid’x mfwibfwj xmj xytuuji fsi qttpji fy ymj inxuqfd tk anhytwd lfwijs xmtajqx ns ymj bnsitb. ymjd bjwj bjqq-rfij xmtajqx bnym xyzwid rjyfq mfsiqjx fsi xmj ymtzlmy, ktw f rtrjsy, tk gzdnsl tsj—ymj uwnhj bfx wnlmy fsi xmj ini sty qnpj yt ufxx zu f gfwlfns. ymjs xmj wjrjrgjwji ymfy xmj fqwjfid mfi f xmtajq fy mtrj ns ymj xmji. ns kfhy, xmj mfi ybt. xmj ini sty sjji f ymnwi. xmj xrttymji itbs mjw iwjxx fsi bjsy nsyt ymj xytwj.