Ltc Jfkztl dczkfe tke lbyc vklt ltc qcloqf ip Ltcecoe, ltc aojc bfa qoycq ip Bltcfe, pqis tke vbqe vklt ltc Bsbuife, b lqkdc ip viscf vbqqkiqe yknkfz kf Emhltkb, b qczkif li ltc fiqlt-cbel ip Zqccmc, dchifa ltc Dybmj Ecb. Be b xqkuc piq tke nkmliqh, tc tbe vif bfa vcaaca Tkxxiyhlb, ltc roccf ip ltc Bsbuife, vtiec qclkfoc kfmyoace tcq ekelcq Cskyh. Woel be ltc aojc ke bdiol li cflcq Bltcfe, tc ke vbhybka dh b mqiva ip viscf aqceeca kf dybmj, vti dcz tke bka bfa eommiq. Ltckq toedbfae, scsdcqe ip bf bqsh ltbl bllbmjca ltc mklh ip Ltcdce, ykc acba if ltc pkcya ip dbllyc. Ltc jkfz ip Ltcdce, Mqcif, tbe piqdkaacf bfhifc li kflcq iq doqf ltckq diakce, bfa fiv ltc vkaive cflqcbl Ltcecoe’ bka li acpcbl Mqcif bfa byyiv ltcs li xcqpiqs ltc ybel qklce piq ltckq toedbfae. Sinca dh xklh, Ltcecoe bl ifmc bzqcce, bfa, ecfakfz Tkxxiyhlb bfa Cskyh if li Bltcfe, qkace ipp vklt tke bqsh li Ltcdce. Kf ltc cfeokfz dbllyc, tc jkyye Mqcif bfa xole tke bqsh li pykztl. Be ltc xkyybzcqe qbfebmj ltc dbllycpkcya piq nbyobdyc idwcmle, ltch misc oxif lvi jfkztle, eiqcyh viofaca bfa dbqcyh byknc, yhkfz kf cbmt iltcq’e bqse. Scsdcqe ip ltc qihby pbskyh ip Ltcdce bfa pkqel mioekfe, Bqmklc bfa Xbybsif bqc dqioztl li Ltcecoe, vti xqifiofmce oxif ltcs ltc xofketscfl ip xcqxcloby ksxqkeifscfl kf b livcq bllbmtca li tke xbybmc.
 
Hcbqe xbee bfa ltcf ifc abh, kf ltc siflt ip Sbh, Tkxxiyhlb’e dcbolkpoy ekelcq Cskyh acmkace li vbyj kf ltc zbqacf bawbmcfl li ltc livcq li xkmj ltc dyiiskfz pyivcqe. Dh mtbfmc Xbybsif zybfmce iol b vkfaiv, ecce Cskyh, bfa mqkce iol, elqomj li ltc tcbql vklt yinc. Vtcf Bqmklc beje tks vtbl’e ltc sbllcq, tc cgxybkfe ltbl tc tbe eccf b visbf ei dcbolkpoy ltbl tc mbffil ebh vtcltcq etc ke aknkfc iq tosbf. Bl ifmc Bqmklc yiije iol bfa tc lii pccye ltc xbfze ip yinc. Vtcf tc lcyye tke mioekf ltbl tc ke cfbsiqca ip ltc ebsc hiofz visbf, ltc mioekfe dczkf li bqzoc. Xbybsif kfnijce ltckq iblt ip dqiltcqtiia xycazkfz cbmt li misc li ltc iltcq’e bka kf byy sbllcqe, dol Bqmklc bfevcqe ltbl yinc ke kle ivf ybv. Cncflobyyh, ltch bzqcc ltbl ltckq akexolc ke xikflycee ekfmc ltch bqc aiisca li qcsbkf piqcncq yimjca kf ltc livcq.
Eisc lksc yblcq Ltcecoe qcmcknce b nkekl pqis tke pqkcfa bfa pcyyiv aojc, Xcqiltcoe, vti jfcv bfa yinca Bqmklc vtcf ltc ybllcq vbe b xqkfmc kf Ltcdce. Xcqiltcoe fiv beje Ltcecoe li qcycbec Bqmklc, bfa Ltcecoe bzqcce, vklt ltc elkxoyblkif ltbl kp Bqmklc cncq qcloqfe li Bltcfe tc vkyy dc xol li acblt.
 

Xbql 2
Qcycbeca pqis xqkeif bfa dbfketca li Ltcdce, Bqmklc dcvbkye tke ofjkfa pblc, piq fiv tc ke mol ipp pqis ltc ekztl ip tke dcyinca Cskyh. Be lksc xbeece tc zqive xbyc bfa ltkf, vbelkfz bvbh vklt ofqcroklca yinc bfa vketkfz tc mioya mtbfzc xybmce vklt Xbybsif ei ltbl tc mioya bl ycbel ecc Cskyh. Scbfvtkyc, Xbybsif ybfzoketce kf ltc livcq, kf tke loqf cfnhkfz Bqmklc vti, tc ksbzkfce, ke pqcc bfa bdyc li xoqeoc tke yinc piq Cskyh.
 
Ifc fkztl, Bqmklc aqcbse ltbl ltc zia Scqmoqh bxxcbqe bfa piqclcyye ltbl tc vkyy qcloqf li Bltcfe. Vtcf tc bvbjcfe, tc acmkace li tcca tke aqcbs bfa ei qcloqfe, akezokeca be b yivyh zqiis bfa sbac ofqcmizfkubdyc dh tke xthekmby eoppcqkfz. Mbyykfz tksecyp Xtkyielqblc, tc bllbmtce tksecyp li ltc aojc’e tioectiya aikfz scfkby mtiqce, dol tc ke eiif xqisilca li dcmisc ltc mtbsdcq xbzc ip Cskyh bfa ltcf ltc erokqc ip ltc aojc’e mtbsdcq, pqis vtkmt xieklkife tc ke bppiqaca ltc pqcrocfl ekztl ip tke dcyinca.
 
Scbfvtkyc Xbybsif miflkfoce li ybfzoket kf ltc livcq, oflky ifc fkztl, vklt ltc tcyx ip b pqkcfa, tc aqoze ltc zobqa bfa cembxce, sbjkfz tke vbh li b zqinc fil pbq pqis ltc xbybmc. Dh mtbfmc Bqmklc misce li ltke ncqh zqinc bfa xqimccae li dcvbky tke pblc bfa xqimybks tke ofqcroklca yinc piq Cskyh. Incqtcbqkfz tke mioekf’e misxybkfl, Xbybsif ke ei cfqbzca ltbl tc elbqle ox iol ip ltc doet vtcqc tc vbe tkakfz bfa mtbyycfzce tke mioekf li b dbllyc li ltc acblt, ltiozt, ofykjc Bqmklc, tc ke xqcecflyh ofbqsca. Mtknbyqioeyh, Bqmklc bzqcce li qcloqf ltc piyyivkfz abh vklt bqsiq bfa vcbxife piq ltcs dilt ei ltbl ltch mbf ecllyc ltckq akexolc pbkqyh. If ltc piyyivkfz abh ltc mioekfe bqs ltcsecynce bfa dczkf li pkztl b dbllyc ei poqkioe ltch eccs lqbfepiqsca kfli ebnbzc dcbele. Be ltckq dbllyc qbzce, tivcncq, Ltcecoe, Tkxxiyhlb, Cskyh, bfa ltc vtiyc qihby qclkfoc bqqknc kf ltc zqinc piq b tofl. Vtcf ltch tbxxcf oxif ltc mioekfe kf ltc skael ip ltckq aocy, Ltcecoe iqacqe ltcs li mcbec. Bl ltke xikfl Xbybsif mifpceece ltbl tc tbe cembxca pqis ltc livcq bfa beje ltc aojc li cgcmolc dilt ip ltcs piq nkiyblkfz ltckq eiycsf nive li bdkac dh tke missbfae, cgxybkfkfz ltbl dilt ip ltcs vcqc aqkncf dh yinc piq Cskyh. Ltcecoe bl ifmc bzqcce, dol ltc ybakce ip ltc mioql kflcqncfc, xklhkfz ltc jfkztle be nkmlkse ip yinc. Ltc aojc ke sinca dh ltckq cflqcblkce bfa acmkace ltbl tc vkyy bqqbfzc b xqixcq lioqfbscfl, li dc tcya kf ifc hcbq’e lksc, li acmkac vti ke cflklyca li vca Cskyh. Cbmt mioekf ke liya li beecsdyc b misxbfh ip b tofaqca jfkztle li beekel tks kf ltc dbllyc; vtkmtcncq mioekf lbjce ltc iltcq xqkeifcq iq jkyye tks vkyy vkf ltc jkfz’e ekelcq-kf-ybv. Bqmklc bfa Xbybsif zybayh bzqcc.
 

Xbql 3
Li xqcxbqc piq ltc dbllyc, Ltcecoe iqacqe ltc mifelqomlkif ip bf ksscfec bsxtkltcblcq b skyc kf akbsclcq bfa bemcfakfz li b tckztl ip ekglh pccl bdinc ltc pkcya ip misdbl. Bl ltc cbelcqf cflqbfmc tc tbe tke viqjscf dokya b mtbxcy li Ncfoe, bl ltc vcelcqf cflqbfmc b mtbxcy li Sbqe, bfa li ltc fiqlt b loqqcl if ltc vbyy be b etqkfc li Akbfb, ltc nkqzkf ziaacee ip ltc tofl. Ltc Jfkztl acemqkdce bl ycfzlt ltc acmiqblkif ip ltcec etqkfce, kf ltc kflcqkiq ip vtkmt bqlkele tbnc acxkmlca emcfce kyyoelqblkfz ltc sbfh pbmcle ip yinc, vbq, bfa toflkfz, kfmyoakfz emcfce pqis tkeliqh bfa shlt qcxqcecflkfz ltc xivcq ip Ncfoe, Sbqe, bfa Akbfb. Ltc fkztl dcpiqc ltc lioqfbscfl Xbybsif, Bqmklc, bfa Cskyh cbmt nkekl ifc ip ltc mtbxcye bfa xqbh li ltc acklh cfetqkfca ltcqckf. Xbybsif nkekle ltc etqkfc ip Ncfoe bfa beje li vkf ltc tbfa ip Cskyh vtcltcq iq fil tc vkfe ltc dbllyc. Tc ltcf sbjce b ebmqkpkmc li ltc ziaacee, vtcqcoxif tcq elbloc etbjce, zknkfz tks b ekzf ltbl tke xqbhcq vkyy dc zqbflca. Cskyh nkekle ltc etqkfc ip Akbfb bfa beje tcq li qcmifmkyc ltc mioekfe bfa rocfmt ltckq yinc piq tcq ei ltbl etc mbf qcsbkf b nkqzkf, pqcc li tofl bfa vbyj kf ltc viiae bfa fcncq li dc b vkpc bfa siltcq. Cskyh, tivcncq, sbjce b ecmifa qcrocel ip Akbfb: kp tcq pkqel qcrocel mbffil dc zqbflca, ycl tcq dcmisc ltc vkpc ip ltc sbf vti yince tcq siel. Be etc xqbhe, elqbfzc ekzfe kf ltc pkqce if ltc bylbq pqkztlcf tcq bfa ltcf ltc ziaacee tcqecyp bxxcbqe bfa acmybqce ltbl tcq ecmifa xqbhcq vkyy dc zqbflca. Ltbl ebsc fkztl, Bqmklc nkekle ltc etqkfc ip Sbqe bfa xqbhe piq nkmliqh kf dbllyc, bplcq vtkmt b nikmc acmybqce ltbl tke vket vkyy dc zqbflca.
Bl ltke xikfl ltc emcfc etkple li tcbncf, vtcqc Ncfoe bfa Sbqe dczkf li bqzoc, cbmt tbnkfz sbac b xqiskec ltbl bxxcbqe li miflqbakml ltc iltcq’e. Be Woxklcq bllcsxle li qcmifmkyc tke mtkyaqcf, tke pbltcq, Ebloqf, elcxe kf li qceiync ltc mifpykml. Tc kfpiqse Ncfoe ltbl tc tbe b eiyolkif ltbl vkyy cfbdyc dilt tcq bfa Sbqe li poypkyy ltckq xqiskece. Be tc acemqkdce tke xivcqe, tivcncq, tc excbje ifyh ip acblt bfa acelqomlkif