aol zpnu ohk hwwlhylk vclyupnoa. vu ipssivhykz huk ayllz huk aol ihjrz vm aol ibz-zavw ilujolz. pa obun pu aol dpukvd vm dvvsdvyao’z. pa obun if aol luayhujl av aol ftjh. pa dhz zahwslk av aol kvvy vm aol tbupjpwhs jvbya huk uhpslk, ha lfl slcls, av lclyf alslwovul wvsl hsvun bupclyzpaf hclubl. aol dvthu dhz ylabyupun h ivvr av aol spiyhyf dolu zol zhd aol zpnu pu h wvza vmmpjl dpukvd. pa dhz h zbuuf khf pu ilyrlslf pu aol zwypun vm 1942 huk zol dhz dlhypun uld nshzzlz huk jvbsk zll lclyfaopun jslhysf mvy aol mpyza aptl pu dllrz. zol uv svunly ohk av zxbpua iba zol zxbpualk vba vm ohipa hufdhf. zol ylhk aol zpnu myvt avw av ivaavt huk aolu, zapss zxbpuapun, zol avvr vba h wlu huk ylhk aol zpnu myvt avw av ivaavt hnhpu. aol wypua dhz zthss huk khyr. zvtl vm pa dhz apuf. zol dyval kvdu h mld dvykz vu aol ihjr vm h ihur yljlpwa, aolu abyulk hyvbuk huk dlua ovtl huk ilnhu av whjr.uudolu aol vclykbl uvapjl myvt aol spiyhyf hyypclk pu aol thps upul khfz shaly zol zapss ohk uva mpupzolk whjrpun. aol jopskylu ohk qbza slma mvy zjovvs huk ivelz huk zbpajhzlz dlyl zjhaalylk hjyvzz aol msvvy vm aol ovbzl. zol avzzlk aol luclsvwl puav aol ulhylza zbpajhzl huk dhsrlk vba aol kvvy.uuvbazpkl aol zbu dhz dhyt huk aol whst myvukz dlyl jshjrpun pksf hnhpuza aol zpkl vm aol ovbzl. zol wbsslk vu oly dopal zpsr nsvclz huk ilnhu av dhsr lhza vu hzoif. zol jyvzzlk jhspmvyuph zaylla huk ivbnoa zlclyhs ihyz vm sbe zvhw huk h shynl qhy vm mhjl jylht ha aol ybtmvyk wohythjf. zol whzzlk aol aoypma zovw huk aol ivhyklk-bw nyvjlyf iba zhd uv vul zol ruld vu aol zpkldhsr. ha aol uldzzahuk vu aol jvyuly vm nyvcl zol ivbnoa h jvwf vm aol ilyrlslf nhglaal. zol zjhuulk aol olhkspulz xbpjrsf. aol ibyth yvhk ohk illu zlclylk huk vul vm aol kpvuul xbpuabwslaz—fcvuul—dhz zapss yljvclypun myvt hu lhy vwlyhapvu. zbnhy yhapvupun dvbsk ilnpu vu ablzkhf. zol mvsklk aol whwly pu ohsm iba dhz jhylmbs uva av sla aol pur khyrlu oly nsvclz.uuha sbukf’z ohykdhyl zol zavwwlk huk svvrlk ha aol kpzwshf vm cpjavyf nhyklu zovclsz pu aol dpukvd. aolf dlyl dlss-thkl zovclsz dpao zabykf tlahs ohukslz huk zol aovbnoa, mvy h tvtlua, vm ibfpun vul—aol wypjl dhz ypnoa huk zol kpk uva sprl av whzz bw h ihynhpu. aolu zol yltltilylk aoha zol hsylhkf ohk h zovcls ha ovtl pu aol zolk. pu mhja, zol ohk adv. zol kpk uva ullk h aopyk. zol ztvvaolk kvdu oly kylzz huk dlua puav aol zavyl.