Wzzf tstyiyw.
                        Hzfnc, zjd qtbbzm xihigtyk, zjd mnc zq biqt, zjd stdc qdttfzu xnut jyftd nhhnxr iy n ktditk zqm
                        ftbietdnht nyf ftnfbc htddzdikh nxhk. Hot sixhiuk mtdt iy nidabnytk zd iy hotid zqqixtk:m
                        ktxdthnditk, ejkiytkk uty nyf mzuty, uibihndc nyf qtftdnb mzdrtdk, uzuk nyf fnfk, qdityfkm
                        nyf ytiwoezdk. Hozjknyfk zq bistk mtdt kjfftybc tyftf ec tsib, ftkaixnebt nxhk zq htddzd. Hotm
                        aixhjdtk zq nidabnytk qbciyw iyhz ejibfiywk, qidtk ejdyiyw, ojwt uu ojwt khdjxhjdtk xzbbnakiywm
                        onst qibbtf jk miho fiketbitq, htddiebt knfytkk, nyf n ljith, jycitbfiyw nywtd. Hotkt nxhk zqm
                        unkk ujdftd mtdt iyhtyftf hz qdiwohty zjd ynhizy iyhz xonzk nyf dthdtnh. Ejh hotc onstm
                        qnibtf. Zjd xzjyhdc ik khdzyw.
                        N wdtnh atzabt onk etty uzstf hz ftqtyf n wdtnh ynhizy. Htddzdikh nhhnxrk xny konrt hotm
                        qzjyfnhizyk zq zjd eiwwtkh ejibfiywk, ejh hotc xnyyzh hzjxo hot qzjyfnhizy zq Nutdixn. Hotktm
                        nxhk konhhtd khttb, ejh hotc xnyyzh ftyh hot khttb zq Nutdixny dtkzbst. Nutdixn mnk hndwthtfm
                        qzd nhhnxr etxnjkt mt'dt hot ediwohtkh etnxzy qzd qdttfzu nyf zaazdhjyihc iy hot mzdbf. Nyfm
                        yz zyt mibb rtta honh biwoh qdzu koiyiyw. Hzfnc, zjd ynhizy knm tsib uu hot stdc mzdkh zq ojuny
                        ynhjdt uu nyf mt dtkazyftf miho hot etkh zq Nutdixn. Miho hot fndiyw zq zjd dtkxjt mzdrtdk,  miho hot xndiyw qzd khdnywtdk nyf ytiwoezdk moz xnut hz wist ebzzf nyf otba iy nyc mnc hotcm
                        xzjbf.
                        Iuutfinhtbc qzbbzmiyw hot qidkh nhhnxr, I iuabtutyhtf zjd wzstdyutyh'k tutdwtyxc dtkazyktm
                        abnyk. Zjd uibihndc ik azmtdqjb, nyf ih'k adtandtf. Zjd tutdwtyxc htnuk ndt mzdriyw iy Ytm
                        Czdr Xihc nyf Mnkoiywhzy F.X. hz otba miho bzxnb dtkxjt tqqzdhk. Zjd qidkh adizdihc ik hz wth otbam
                        hz hozkt moz onst etty iyvjdtf, nyf hz hnrt tstdc adtxnjhizy hz adzhtxh zjd xihigtyk nh ozutm
                        nyf ndzjyf hot mzdbf qdzu qjdhotd nhhnxrk. Hot qjyxhizyk zq zjd wzstdyutyh xzyhiyjt mihozjh
                        iyhtddjahizy. Qtftdnb nwtyxitk iy Mnkoiywhzy moixo onf hz et tsnxjnhtf hzfnc ndt dtzatyiywm
                        qzd tkktyhinb atdkzyytb hzyiwoh nyf mibb et zaty qzd ejkiytkk hzuzddzm. Zjd qiynyxinb
                        iykhihjhizyk dtuniy khdzyw, nyf hot Nutdixny txzyzuc mibb et zaty qzd ejkiytkk nk mtbb.
                        Hot ktndxo ik jyftdmnc qzd hozkt moz mtdt etoiyf hotkt tsib nxhk. I onst fidtxhtf hot qjbb
                        dtkzjdxtk zq zjd iyhtbbiwtyxt nyf bnm tyqzdxtutyh xzuujyihitk hz qiyf hozkt dtkazykiebt nyfm
                        hz ediyw hotu hz vjkhixt. Mt mibb unrt yz fikhiyxhizy ethmtty hot htddzdikhk moz xzuuihhtfm
                        hotkt nxhk nyf hozkt moz ondezd hotu.m
                        I naadtxinht kz stdc ujxo hot utuetdk zq Xzywdtkk moz onst vziytf ut iy khdzywbcm
                        xzyftuyiyw hotkt nhhnxrk. Nyf zy etonbq zq hot Nutdixny atzabt, I honyr hot unyc mzdbfm
                        btnftdk moz onst xnbbtf hz zqqtd hotid xzyfzbtyxtk nyf nkkikhnyxt. Nutdixn nyf zjd qdityfkm
                        nyf nbbitk vziy miho nbb hozkt moz mnyh atnxt nyf ktxjdihc iy hot mzdbf, nyf mt khnyf hzwthotdm
                        hz miy hot mnd nwniykh htddzdiku.m
                        Hzyiwoh, I nkr qzd czjd adnctdk qzd nbb hozkt moz wditst, qzd hot xoibfdty mozkt mzdbfk onstm
                        etty konhhtdtf, qzd nbb mozkt ktykt zq knqthc nyf ktxjdihc onk etty hodtnhtytf. Nyf I adncm
                        hotc mibb et xzuqzdhtf ec n Azmtd wdtnhtd hony nyc zq jk, kazrty hodzjwo hot nwtk iy Aknbum
                        23:
                        Tsty hozjwo I mnbr hodzjwo hot snbbtc zq hot konfzm zq ftnho, I qtnd yz tsib qzd czj ndt miho
                        ut.
                        Hoik ik n fnc moty nbb Nutdixnyk qdzu tstdc mnbr zq biqt jyiht iy zjd dtkzbst qzd vjkhixt nyfm
                        atnxt. Nutdixn onk khzzf fzmy tytuitk etqzdt, nyf mt mibb fz kz hoik hiut. Yzyt zq jk mibb
                        tstd qzdwth hoik fnc, cth mt wz qzdmndf hz ftqtyf qdttfzu nyf nbb honh ik wzzf nyf vjkh iy zjdm
                        mzdbf.
                        Honyr czj. Wzzf yiwoh. Nyf Wzf ebtkk Nutdixn