Mud Kglaum edalgf ulf mczd wlmu mud rdmprg jq Mudfdpf, mud bpkd cgb rpzdr jq Cmudgf, qrjt ulf wcrf wlmu mud Ctcvjgf, c mrled jq wjtdg wcrrljrf zlolga lg Fnimulc, c rdaljg mj mud gjrmu-dcfm jq Arddnd, edijgb mud Ezcnk Fdc. Cf c yrlvd qjr ulf olnmjri, ud ucf wjg cgb wdbbdb Ulyyjzimc, mud spddg jq mud Ctcvjgf, wujfd rdmlgpd lgnzpbdf udr flfmdr Dtlzi. Xpfm cf mud bpkd lf cejpm mj dgmdr Cmudgf, ud lf wcizclb ei c nrjwb jq wjtdg brdffdb lg ezcnk, wuj eda ulf clb cgb fpnnjr. Mudlr upfecgbf, tdtedrf jq cg crti mucm cmmcnkdb mud nlmi jq Mudedf, zld bdcb jg mud qldzb jq ecmmzd. Mud klga jq Mudedf, Nrdjg, ucf qjrelbbdg cgijgd mj lgmdr jr eprg mudlr ejbldf, cgb gjw mud wlbjwf dgmrdcm Mudfdpf’ clb mj bdqdcm Nrdjg cgb czzjw mudt mj ydrqjrt mud zcfm rlmdf qjr mudlr upfecgbf. Tjodb ei ylmi, Mudfdpf cm jgnd carddf, cgb, fdgblga Ulyyjzimc cgb Dtlzi jg mj Cmudgf, rlbdf jqq wlmu ulf crti mj Mudedf. Lg mud dgfplga ecmmzd, ud klzzf Nrdjg cgb ypmf ulf crti mj qzlaum. Cf mud ylzzcadrf rcgfcnk mud ecmmzdqldzb qjr oczpcezd jexdnmf, mudi njtd pyjg mwj kglaumf, fjrdzi wjpgbdb cgb ecrdzi czlod, zilga lg dcnu jmudr’f crtf. Tdtedrf jq mud rjicz qctlzi jq Mudedf cgb qlrfm njpflgf, Crnlmd cgb Yczctjg crd erjpaum mj Mudfdpf, wuj yrjgjpgndf pyjg mudt mud ypglfutdgm jq ydrydmpcz ltyrlfjgtdgm lg c mjwdr cmmcnudb mj ulf yczcnd.
 
Idcrf ycff cgb mudg jgd bci, lg mud tjgmu jq Tci, Ulyyjzimc’f edcpmlqpz flfmdr Dtlzi bdnlbdf mj wczk lg mud acrbdg cbxcndgm mj mud mjwdr mj ylnk mud ezjjtlga qzjwdrf. Ei nucgnd Yczctjg azcgndf jpm c wlgbjw, fddf Dtlzi, cgb nrldf jpm, fmrpnk mj mud udcrm wlmu zjod. Wudg Crnlmd cfkf ult wucm’f mud tcmmdr, ud dhyzclgf mucm ud ucf fddg c wjtcg fj edcpmlqpz mucm ud ncggjm fci wudmudr fud lf blolgd jr uptcg. Cm jgnd Crnlmd zjjkf jpm cgb ud mjj qddzf mud ycgaf jq zjod. Wudg ud mdzzf ulf njpflg mucm ud lf dgctjrdb jq mud fctd ijpga wjtcg, mud njpflgf edalg mj crapd. Yczctjg lgojkdf mudlr jcmu jq erjmudrujjb yzdbalga dcnu mj njtd mj mud jmudr’f clb lg czz tcmmdrf, epm Crnlmd cgfwdrf mucm zjod lf lmf jwg zcw. Dodgmpczzi, mudi cardd mucm mudlr blfypmd lf yjlgmzdff flgnd mudi crd bjjtdb mj rdtclg qjrdodr zjnkdb lg mud mjwdr.
Fjtd mltd zcmdr Mudfdpf rdndlodf c olflm qrjt ulf qrldgb cgb qdzzjw bpkd, Ydrjmudpf, wuj kgdw cgb zjodb Crnlmd wudg mud zcmmdr wcf c yrlgnd lg Mudedf. Ydrjmudpf gjw cfkf Mudfdpf mj rdzdcfd Crnlmd, cgb Mudfdpf carddf, wlmu mud fmlypzcmljg mucm lq Crnlmd dodr rdmprgf mj Cmudgf ud wlzz ed ypm mj bdcmu.
 

Ycrm 2
Rdzdcfdb qrjt yrlfjg cgb ecglfudb mj Mudedf, Crnlmd edwclzf ulf pgklgb qcmd, qjr gjw ud lf npm jqq qrjt mud flaum jq ulf edzjodb Dtlzi. Cf mltd ycffdf ud arjwf yczd cgb mulg, wcfmlga cwci wlmu pgrdsplmdb zjod cgb wlfulga ud njpzb nucgad yzcndf wlmu Yczctjg fj mucm ud njpzb cm zdcfm fdd Dtlzi. Tdcgwulzd, Yczctjg zcgaplfudf lg mud mjwdr, lg ulf mprg dgoilga Crnlmd wuj, ud ltcalgdf, lf qrdd cgb cezd mj yprfpd ulf zjod qjr Dtlzi.
 
Jgd glaum, Crnlmd brdctf mucm mud ajb Tdrnpri cyydcrf cgb qjrdmdzzf mucm ud wlzz rdmprg mj Cmudgf. Wudg ud cwckdgf, ud bdnlbdf mj uddb ulf brdct cgb fj rdmprgf, blfaplfdb cf c zjwzi arjjt cgb tcbd pgrdnjaglvcezd ei ulf yuiflncz fpqqdrlga. Nczzlga ultfdzq Yulzjfmrcmd, ud cmmcnudf ultfdzq mj mud bpkd’f ujpfdujzb bjlga tdglcz nujrdf, epm ud lf fjjg yrjtjmdb mj ednjtd mud nuctedr ycad jq Dtlzi cgb mudg mud fsplrd jq mud bpkd’f nuctedr, qrjt wulnu yjflmljgf ud lf cqqjrbdb mud qrdspdgm flaum jq ulf edzjodb.
 
Tdcgwulzd Yczctjg njgmlgpdf mj zcgaplfu lg mud mjwdr, pgmlz jgd glaum, wlmu mud udzy jq c qrldgb, ud brpaf mud apcrb cgb dfncydf, tcklga ulf wci mj c arjod gjm qcr qrjt mud yczcnd. Ei nucgnd Crnlmd njtdf mj mulf odri arjod cgb yrjnddbf mj edwclz ulf qcmd cgb yrjnzclt ulf pgrdsplmdb zjod qjr Dtlzi. Jodrudcrlga ulf njpflg’f njtyzclgm, Yczctjg lf fj dgrcadb mucm ud fmcrmf py jpm jq mud epfu wudrd ud wcf ulblga cgb nuczzdgadf ulf njpflg mj c ecmmzd mj mud bdcmu, mujpau, pgzlkd Crnlmd, ud lf yrdfdgmzi pgcrtdb. Nuloczrjpfzi, Crnlmd carddf mj rdmprg mud qjzzjwlga bci wlmu crtjr cgb wdcyjgf qjr mudt ejmu fj mucm mudi ncg fdmmzd mudlr blfypmd qclrzi. Jg mud qjzzjwlga bci mud njpflgf crt mudtfdzodf cgb edalg mj qlaum c ecmmzd fj qprljpf mudi fddt mrcgfqjrtdb lgmj fcocad edcfmf. Cf mudlr ecmmzd rcadf, ujwdodr, Mudfdpf, Ulyyjzimc, Dtlzi, cgb mud wujzd rjicz rdmlgpd crrlod lg mud arjod qjr c upgm. Wudg mudi ucyydg pyjg mud njpflgf lg mud tlbfm jq mudlr bpdz, Mudfdpf jrbdrf mudt mj ndcfd. Cm mulf yjlgm Yczctjg njgqdffdf mucm ud ucf dfncydb qrjt mud mjwdr cgb cfkf mud bpkd mj dhdnpmd ejmu jq mudt qjr oljzcmlga mudlr fjzdtg ojwf mj celbd ei ulf njttcgbf, dhyzclglga mucm ejmu jq mudt wdrd brlodg ei zjod qjr Dtlzi. Mudfdpf cm jgnd carddf, epm mud zcbldf jq mud njprm lgmdrodgd, ylmilga mud kglaumf cf olnmltf jq zjod. Mud bpkd lf tjodb ei mudlr dgmrdcmldf cgb bdnlbdf mucm ud wlzz crrcgad c yrjydr mjprgctdgm, mj ed udzb lg jgd idcr’f mltd, mj bdnlbd wuj lf dgmlmzdb mj wdb Dtlzi. Dcnu njpflg lf mjzb mj cffdtezd c njtycgi jq c upgbrdb kglaumf mj cfflfm ult lg mud ecmmzd; wulnudodr njpflg mckdf mud jmudr yrlfjgdr jr klzzf ult wlzz wlg mud klga’f flfmdr-lg-zcw. Crnlmd cgb Yczctjg azcbzi cardd.
 

Ycrm 3
Mj yrdycrd qjr mud ecmmzd, Mudfdpf jrbdrf mud njgfmrpnmljg jq cg lttdgfd ctyulmudcmdr c tlzd lg blctdmdr cgb cfndgblga mj c udlaum jq flhmi qddm cejod mud qldzb jq njtecm. Cm mud dcfmdrg dgmrcgnd ud ucf ulf wjrktdg eplzb c nucydz mj Odgpf, cm mud wdfmdrg dgmrcgnd c nucydz mj Tcrf, cgb mj mud gjrmu c mprrdm jg mud wczz cf c furlgd mj Blcgc, mud olralg ajbbdff jq mud upgm. Mud Kglaum bdfnrledf cm zdgamu mud bdnjrcmljg jq mudfd furlgdf, lg mud lgmdrljr jq wulnu crmlfmf ucod bdylnmdb fndgdf lzzpfmrcmlga mud tcgi qcndmf jq zjod, wcr, cgb upgmlga, lgnzpblga fndgdf qrjt ulfmjri cgb timu rdyrdfdgmlga mud yjwdr jq Odgpf, Tcrf, cgb Blcgc. Mud glaum edqjrd mud mjprgctdgm Yczctjg, Crnlmd, cgb Dtlzi dcnu olflm jgd jq mud nucydzf cgb yrci mj mud bdlmi dgfurlgdb mudrdlg. Yczctjg olflmf mud furlgd jq Odgpf cgb cfkf mj wlg mud ucgb jq Dtlzi wudmudr jr gjm ud wlgf mud ecmmzd. Ud mudg tckdf c fcnrlqlnd mj mud ajbbdff, wudrdpyjg udr fmcmpd fuckdf, alolga ult c flag mucm ulf yrcidr wlzz ed arcgmdb. Dtlzi olflmf mud furlgd jq Blcgc cgb cfkf udr mj rdnjgnlzd mud njpflgf cgb spdgnu mudlr zjod qjr udr fj mucm fud ncg rdtclg c olralg, qrdd mj upgm cgb wczk lg mud wjjbf cgb gdodr mj ed c wlqd cgb tjmudr. Dtlzi, ujwdodr, tckdf c fdnjgb rdspdfm jq Blcgc: lq udr qlrfm rdspdfm ncggjm ed arcgmdb, zdm udr ednjtd mud wlqd jq mud tcg wuj zjodf udr tjfm. Cf fud yrcif, fmrcgad flagf lg mud qlrdf jg mud czmcr qrlaumdg udr cgb mudg mud ajbbdff udrfdzq cyydcrf cgb bdnzcrdf mucm udr fdnjgb yrcidr wlzz ed arcgmdb. Mucm fctd glaum, Crnlmd olflmf mud furlgd jq Tcrf cgb yrcif qjr olnmjri lg ecmmzd, cqmdr wulnu c ojlnd bdnzcrdf mucm ulf wlfu wlzz ed arcgmdb.
Cm mulf yjlgm mud fndgd fulqmf mj udcodg, wudrd Odgpf cgb Tcrf edalg mj crapd, dcnu ucolga tcbd c yrjtlfd mucm cyydcrf mj njgmrcblnm mud jmudr’f. Cf Xpylmdr cmmdtymf mj rdnjgnlzd ulf nulzbrdg, ulf qcmudr, Fcmprg, fmdyf lg mj rdfjzod mud njgqzlnm. Ud lgqjrtf Odgpf mucm ud ucf c fjzpmljg mucm wlzz dgcezd ejmu udr cgb Tcrf mj qpzqlzz mudlr yrjtlfdf. Cf ud bdfnrledf ulf yjwdrf, ujwdodr, ud fydckf jgzi jq bdcmu cgb bdfmrpnmljg