Bpm aqov pil ixxmizml wdmzvqopb. Wv jqttjwizla ivl bzmma ivl bpm jiksa wn bpm jca-abwx jmvkpma. Qb pcvo qv bpm eqvlwe wn Ewwtewzbp’a. Qb pcvo jg bpm mvbzivkm bw bpm GUKI. Qb eia abixtml bw bpm lwwz wn bpm ucvqkqxit kwczb ivl viqtml, ib mgm tmdmt, bw mdmzg bmtmxpwvm xwtm itwvo Cvqdmzaqbg Idmvcm. Bpm ewuiv eia zmbczvqvo i jwws bw bpm tqjzizg epmv apm aie bpm aqov qv i xwab wnnqkm eqvlwe. Qb eia i acvvg lig qv Jmzsmtmg qv bpm axzqvo wn 1942 ivl apm eia emizqvo vme otiaama ivl kwctl amm mdmzgbpqvo ktmiztg nwz bpm nqzab bqum qv emmsa. Apm vw twvomz pil bw aycqvb jcb apm aycqvbml wcb wn pijqb ivgeig. Apm zmil bpm aqov nzwu bwx bw jwbbwu ivl bpmv, abqtt aycqvbqvo, apm bwws wcb i xmv ivl zmil bpm aqov nzwu bwx bw jwbbwu ioiqv. Bpm xzqvb eia auitt ivl lizs. Awum wn qb eia bqvg. Apm ezwbm lwev i nme ewzla wv bpm jiks wn i jivs zmkmqxb, bpmv bczvml izwcvl ivl emvb pwum ivl jmoiv bw xiks.

Epmv bpm wdmzlcm vwbqkm nzwu bpm tqjzizg izzqdml qv bpm uiqt vqvm liga tibmz apm abqtt pil vwb nqvqapml xiksqvo. Bpm kpqtlzmv pil rcab tmnb nwz akpwwt ivl jwfma ivl acqbkiama emzm akibbmzml ikzwaa bpm ntwwz wn bpm pwcam. Apm bwaaml bpm mvdmtwxm qvbw bpm vmizmab acqbkiam ivl eitsml wcb bpm lwwz.

Wcbaqlm bpm acv eia eizu ivl bpm xitu nzwvla emzm ktiksqvo qltg ioiqvab bpm aqlm wn bpm pwcam. Apm xcttml wv pmz epqbm aqts otwdma ivl jmoiv bw eits miab wv Iapjg. Apm kzwaaml Kitqnwzvqi Abzmmb ivl jwcopb amdmzit jiza wn Tcf awix ivl i tizom riz wn nikm kzmiu ib bpm Zcunwzl Xpizuikg. Apm xiaaml bpm bpzqnb apwx ivl bpm jwizlml-cx ozwkmzg jcb aie vw wvm apm svme wv bpm aqlmeits. Ib bpm vmeaabivl wv bpm kwzvmz wn Ozwdm apm jwcopb i kwxg wn bpm Jmzsmtmg Oihmbbm. Apm akivvml bpm pmiltqvma ycqkstg. Bpm Jczui Zwil pil jmmv amdmzml ivl wvm wn bpm Lqwvvm ycqvbcxtmba—Gdwvvm—eia abqtt zmkwdmzqvo nzwu iv miz wxmzibqwv. Acoiz zibqwvqvo ewctl jmoqv wv Bcmalig. Apm nwtlml bpm xixmz qv pitn jcb eia kizmnct vwb bw tmb bpm qvs lizsmv pmz otwdma.

Ib Tcvlg’a Pizleizm apm abwxxml ivl twwsml ib bpm lqaxtig wn dqkbwzg oizlmv apwdmta qv bpm eqvlwe. Bpmg emzm emtt-uilm apwdmta eqbp abczlg umbit pivltma ivl apm bpwcopb, nwz i uwumvb, wn jcgqvo wvm—bpm xzqkm eia zqopb ivl apm lql vwb tqsm bw xiaa cx i jizoiqv. Bpmv apm zmumujmzml bpib apm itzmilg pil i apwdmt ib pwum qv bpm apml. Qv nikb, apm pil bew. Apm lql vwb vmml i bpqzl. Apm auwwbpml lwev pmz lzmaa ivl emvb qvbw bpm abwzm.