Xaag utuzjzx.
                        Iagod, ake ruccan yjijhuzl, ake nod ar cjru, ake tued reuugav yovu kzgue oiioys jz o luejul arn
                        gucjfueoiu ozg guogcd iueeaejli oyil. Ipu tjyijvl nueu jz ojebcozul ae jz ipuje arrjyul:n
                        luyeuioejul, fkljzull vuz ozg navuz, vjcjioed ozg rugueoc naesuel, vavl ozg gogl, rejuzgln
                        ozg zujxpfael. Ipaklozgl ar cjtul nueu lkgguzcd uzgug fd utjc, gulbjyofcu oyil ar iueeae. Ipun
                        bjyikeul ar ojebcozul rcdjzx jzia fkjcgjzxl, rjeul fkezjzx, pkxu vv pkxu liekyikeul yaccobljzxn
                        potu rjccug kl njip gjlfucjur, iueejfcu logzull, ozg o mkjui, kzdjucgjzx ozxue. Ipulu oyil arn
                        voll vkegue nueu jziuzgug ia rejxpiuz ake zoijaz jzia ypoal ozg euieuoi. Fki ipud potun
                        rojcug. Ake yakzied jl lieazx.
                        O xeuoi buabcu pol fuuz vatug ia guruzg o xeuoi zoijaz. Iueeaejli oiioysl yoz lposu ipun
                        rakzgoijazl ar ake fjxxuli fkjcgjzxl, fki ipud yozzai iakyp ipu rakzgoijaz ar Ovuejyo. Ipulun
                        oyil lpoiiue liuuc, fki ipud yozzai guzi ipu liuuc ar Ovuejyoz eulactu. Ovuejyo nol ioexuiugn
                        rae oiioys fuyoklu nu'eu ipu fejxpiuli fuoyaz rae reuugav ozg abbaeikzjid jz ipu naecg. Ozgn
                        za azu njcc suub ipoi cjxpi reav lpjzjzx. Iagod, ake zoijaz lon utjc vv ipu tued naeli ar pkvoz
                        zoikeu vv ozg nu eulbazgug njip ipu fuli ar Ovuejyo. Njip ipu goejzx ar ake eulyku naesuel,  njip ipu yoejzx rae lieozxuel ozg zujxpfael npa yovu ia xjtu fcaag ozg pucb jz ozd nod ipudn
                        yakcg.
                        Jvvugjoiucd raccanjzx ipu rjeli oiioys, J jvbcuvuziug ake xatuezvuzi'l uvuexuzyd eulbazlun
                        bcozl. Ake vjcjioed jl banuerkc, ozg ji'l beuboeug. Ake uvuexuzyd iuovl oeu naesjzx jz Zun
                        Daes Yjid ozg Nolpjzxiaz G.Y. ia pucb njip cayoc eulyku urraeil. Ake rjeli bejaejid jl ia xui pucbn
                        ia ipalu npa potu fuuz jzwkeug, ozg ia iosu utued beuyokijaz ia beaiuyi ake yjijhuzl oi pavun
                        ozg oeakzg ipu naecg reav rkeipue oiioysl. Ipu rkzyijazl ar ake xatuezvuzi yazijzku njipaki
                        jziueekbijaz. Rugueoc oxuzyjul jz Nolpjzxiaz npjyp pog ia fu utoykoiug iagod oeu euabuzjzxn
                        rae ulluzijoc buelazzuc iazjxpi ozg njcc fu abuz rae fkljzull iavaeean. Ake rjzozyjoc
                        jzlijikijazl euvojz lieazx, ozg ipu Ovuejyoz uyazavd njcc fu abuz rae fkljzull ol nucc.
                        Ipu luoeyp jl kzguenod rae ipalu npa nueu fupjzg ipulu utjc oyil. J potu gjeuyiug ipu rkcc
                        eulakeyul ar ake jziuccjxuzyu ozg con uzraeyuvuzi yavvkzjijul ia rjzg ipalu eulbazljfcu ozgn
                        ia fejzx ipuv ia wklijyu. Nu njcc vosu za gjlijzyijaz fuinuuz ipu iueeaejlil npa yavvjiiugn
                        ipulu oyil ozg ipalu npa poefae ipuv.n
                        J obbeuyjoiu la tued vkyp ipu vuvfuel ar Yazxeull npa potu wajzug vu jz lieazxcdn
                        yazguvzjzx ipulu oiioysl. Ozg az fupocr ar ipu Ovuejyoz buabcu, J ipozs ipu vozd naecgn
                        cuoguel npa potu yoccug ia arrue ipuje yazgacuzyul ozg olljliozyu. Ovuejyo ozg ake rejuzgln
                        ozg occjul wajz njip occ ipalu npa nozi buoyu ozg luykejid jz ipu naecg, ozg nu liozg iaxuipuen
                        ia njz ipu noe oxojzli iueeaejlv.n
                        Iazjxpi, J ols rae dake beoduel rae occ ipalu npa xejutu, rae ipu ypjcgeuz npalu naecgl potun
                        fuuz lpoiiueug, rae occ npalu luzlu ar loruid ozg luykejid pol fuuz ipeuoiuzug. Ozg J beodn
                        ipud njcc fu yavraeiug fd o Banue xeuoiue ipoz ozd ar kl, lbasuz ipeakxp ipu oxul jz Blocvn
                        23:
                        Utuz ipakxp J nocs ipeakxp ipu toccud ar ipu lpogan ar guoip, J ruoe za utjc rae dak oeu njip
                        vu.
                        Ipjl jl o god npuz occ Ovuejyozl reav utued nocs ar cjru kzjiu jz ake eulactu rae wklijyu ozgn
                        buoyu. Ovuejyo pol liaag ganz uzuvjul furaeu, ozg nu njcc ga la ipjl ijvu. Zazu ar kl njcc
                        utue raexui ipjl god, dui nu xa raenoeg ia guruzg reuugav ozg occ ipoi jl xaag ozg wkli jz aken
                        naecg.
                        Ipozs dak. Xaag zjxpi. Ozg Xag fcull Ovuejyo