Ybbh vuvakay.
                        Jbhpe, blf svddbo zkjkivam, blf ope bs dksv, blf uvfe sfvvhbw zpwv lahvf pjjpzt ka p mvfkvm bso
                        hvdkgvfpjv pah hvphde jvffbfkmj pzjm. Jqv ukzjkwm ovfv ka pkfcdpavm bf ka jqvkf bsskzvm:o
                        mvzfvjpfkvm, glmkavmm wva pah obwva, wkdkjpfe pah svhvfpd obftvfm, wbwm pah hphm, sfkvahmo
                        pah avkyqgbfm. Jqblmpahm bs dkuvm ovfv mlhhvade vahvh ge vukd, hvmckzpgdv pzjm bs jvffbf. Jqvo
                        ckzjlfvm bs pkfcdpavm sdekay kajb glkdhkaym, skfvm glfakay, qlyv ww qlyv mjflzjlfvm zbddpcmkayo
                        qpuv skddvh lm okjq hkmgvdkvs, jvffkgdv mphavmm, pah p nlkvj, laekvdhkay payvf. Jqvmv pzjm bso
                        wpmm wlfhvf ovfv kajvahvh jb sfkyqjva blf apjkba kajb zqpbm pah fvjfvpj. Glj jqve qpuvo
                        spkdvh. Blf zblajfe km mjfbay.
                        P yfvpj cvbcdv qpm gvva wbuvh jb hvsvah p yfvpj apjkba. Jvffbfkmj pjjpztm zpa mqptv jqvo
                        sblahpjkbam bs blf gkyyvmj glkdhkaym, glj jqve zpaabj jblzq jqv sblahpjkba bs Pwvfkzp. Jqvmvo
                        pzjm mqpjjvf mjvvd, glj jqve zpaabj hvaj jqv mjvvd bs Pwvfkzpa fvmbduv. Pwvfkzp opm jpfyvjvho
                        sbf pjjpzt gvzplmv ov'fv jqv gfkyqjvmj gvpzba sbf sfvvhbw pah bccbfjlakje ka jqv obfdh. Paho
                        ab bav okdd tvvc jqpj dkyqj sfbw mqkakay. Jbhpe, blf apjkba mpo vukd ww jqv uvfe obfmj bs qlwpa
                        apjlfv ww pah ov fvmcbahvh okjq jqv gvmj bs Pwvfkzp. Okjq jqv hpfkay bs blf fvmzlv obftvfm,  okjq jqv zpfkay sbf mjfpayvfm pah avkyqgbfm oqb zpwv jb ykuv gdbbh pah qvdc ka pae ope jqveo
                        zbldh.
                        Kwwvhkpjvde sbddbokay jqv skfmj pjjpzt, K kwcdvwvajvh blf ybuvfawvaj'm vwvfyvaze fvmcbamvo
                        cdpam. Blf wkdkjpfe km cbovfsld, pah kj'm cfvcpfvh. Blf vwvfyvaze jvpwm pfv obftkay ka Avo
                        Ebft Zkje pah Opmqkayjba H.Z. jb qvdc okjq dbzpd fvmzlv vssbfjm. Blf skfmj cfkbfkje km jb yvj qvdco
                        jb jqbmv oqb qpuv gvva kaxlfvh, pah jb jptv vuvfe cfvzpljkba jb cfbjvzj blf zkjkivam pj qbwvo
                        pah pfblah jqv obfdh sfbw slfjqvf pjjpztm. Jqv slazjkbam bs blf ybuvfawvaj zbajkalv okjqblj
                        kajvfflcjkba. Svhvfpd pyvazkvm ka Opmqkayjba oqkzq qph jb gv vupzlpjvh jbhpe pfv fvbcvakayo
                        sbf vmmvajkpd cvfmbaavd jbakyqj pah okdd gv bcva sbf glmkavmm jbwbffbo. Blf skapazkpd
                        kamjkjljkbam fvwpka mjfbay, pah jqv Pwvfkzpa vzbabwe okdd gv bcva sbf glmkavmm pm ovdd.
                        Jqv mvpfzq km lahvfope sbf jqbmv oqb ovfv gvqkah jqvmv vukd pzjm. K qpuv hkfvzjvh jqv sldd
                        fvmblfzvm bs blf kajvddkyvazv pah dpo vasbfzvwvaj zbwwlakjkvm jb skah jqbmv fvmcbamkgdv paho
                        jb gfkay jqvw jb xlmjkzv. Ov okdd wptv ab hkmjkazjkba gvjovva jqv jvffbfkmjm oqb zbwwkjjvho
                        jqvmv pzjm pah jqbmv oqb qpfgbf jqvw.o
                        K pccfvzkpjv mb uvfe wlzq jqv wvwgvfm bs Zbayfvmm oqb qpuv xbkavh wv ka mjfbaydeo
                        zbahvwakay jqvmv pjjpztm. Pah ba gvqpds bs jqv Pwvfkzpa cvbcdv, K jqpat jqv wpae obfdho
                        dvphvfm oqb qpuv zpddvh jb bssvf jqvkf zbahbdvazvm pah pmmkmjpazv. Pwvfkzp pah blf sfkvahmo
                        pah pddkvm xbka okjq pdd jqbmv oqb opaj cvpzv pah mvzlfkje ka jqv obfdh, pah ov mjpah jbyvjqvfo
                        jb oka jqv opf pypkamj jvffbfkmw.o
                        Jbakyqj, K pmt sbf eblf cfpevfm sbf pdd jqbmv oqb yfkvuv, sbf jqv zqkdhfva oqbmv obfdhm qpuvo
                        gvva mqpjjvfvh, sbf pdd oqbmv mvamv bs mpsvje pah mvzlfkje qpm gvva jqfvpjvavh. Pah K cfpeo
                        jqve okdd gv zbwsbfjvh ge p Cbovf yfvpjvf jqpa pae bs lm, mcbtva jqfblyq jqv pyvm ka Cmpdwo
                        23:
                        Vuva jqblyq K opdt jqfblyq jqv upddve bs jqv mqphbo bs hvpjq, K svpf ab vukd sbf ebl pfv okjq
                        wv.
                        Jqkm km p hpe oqva pdd Pwvfkzpam sfbw vuvfe opdt bs dksv lakjv ka blf fvmbduv sbf xlmjkzv paho
                        cvpzv. Pwvfkzp qpm mjbbh hboa vavwkvm gvsbfv, pah ov okdd hb mb jqkm jkwv. Abav bs lm okdd
                        vuvf sbfyvj jqkm hpe, evj ov yb sbfopfh jb hvsvah sfvvhbw pah pdd jqpj km ybbh pah xlmj ka blfo
                        obfdh.
                        Jqpat ebl. Ybbh akyqj. Pah Ybh gdvmm Pwvfkzp