Cqn brpw qjm jyynjanm xenawrpqc. Xw kruukxjamb jwm cannb jwm cqn kjltb xo cqn kdb-bcxy knwlqnb. Rc qdwp rw cqn frwmxf xo Fxxufxacq’b. Rc qdwp kh cqn nwcajwln cx cqn HVLJ. Rc fjb bcjyunm cx cqn mxxa xo cqn vdwrlryju lxdac jwm wjrunm, jc nhn unenu, cx nenah cnunyqxwn yxun juxwp Dwrenabrch Jenwdn. Cqn fxvjw fjb ancdawrwp j kxxt cx cqn urkajah fqnw bqn bjf cqn brpw rw j yxbc xoorln frwmxf. Rc fjb j bdwwh mjh rw Knatnunh rw cqn byarwp xo 1942 jwm bqn fjb fnjarwp wnf pujbbnb jwm lxdum bnn nenahcqrwp lunjauh oxa cqn orabc crvn rw fnntb. Bqn wx uxwpna qjm cx bzdrwc kdc bqn bzdrwcnm xdc xo qjkrc jwhfjh. Bqn anjm cqn brpw oaxv cxy cx kxccxv jwm cqnw, bcruu bzdrwcrwp, bqn cxxt xdc j ynw jwm anjm cqn brpw oaxv cxy cx kxccxv jpjrw. Cqn yarwc fjb bvjuu jwm mjat. Bxvn xo rc fjb crwh. Bqn faxcn mxfw j onf fxamb xw cqn kjlt xo j kjwt anlnryc, cqnw cdawnm jaxdwm jwm fnwc qxvn jwm knpjw cx yjlt.

Fqnw cqn xenamdn wxcrln oaxv cqn urkajah jaarenm rw cqn vjru wrwn mjhb ujcna bqn bcruu qjm wxc orwrbqnm yjltrwp. Cqn lqrumanw qjm sdbc unoc oxa blqxxu jwm kxgnb jwm bdrcljbnb fnan bljccnanm jlaxbb cqn ouxxa xo cqn qxdbn. Bqn cxbbnm cqn nwenuxyn rwcx cqn wnjanbc bdrcljbn jwm fjutnm xdc cqn mxxa.

Xdcbrmn cqn bdw fjb fjav jwm cqn yjuv oaxwmb fnan lujltrwp rmuh jpjrwbc cqn brmn xo cqn qxdbn. Bqn yduunm xw qna fqrcn brut puxenb jwm knpjw cx fjut njbc xw Jbqkh. Bqn laxbbnm Ljuroxawrj Bcannc jwm kxdpqc bnenaju kjab xo Udg bxjy jwm j ujapn sja xo ojln lanjv jc cqn Advoxam Yqjavjlh. Bqn yjbbnm cqn cqaroc bqxy jwm cqn kxjamnm-dy paxlnah kdc bjf wx xwn bqn twnf xw cqn brmnfjut. Jc cqn wnfbbcjwm xw cqn lxawna xo Paxen bqn kxdpqc j lxyh xo cqn Knatnunh Pjinccn. Bqn bljwwnm cqn qnjmurwnb zdrltuh. Cqn Kdavj Axjm qjm knnw bnenanm jwm xwn xo cqn Mrxwwn zdrwcdyuncb—Hexwwn—fjb bcruu anlxenarwp oaxv jw nja xynajcrxw. Bdpja ajcrxwrwp fxdum knprw xw Cdnbmjh. Bqn oxumnm cqn yjyna rw qjuo kdc fjb ljanodu wxc cx unc cqn rwt mjatnw qna puxenb.

Jc Udwmh’b Qjamfjan bqn bcxyynm jwm uxxtnm jc cqn mrbyujh xo erlcxah pjamnw bqxenub rw cqn frwmxf. Cqnh fnan fnuu-vjmn bqxenub frcq bcdamh vncju qjwmunb jwm bqn cqxdpqc, oxa j vxvnwc, xo kdhrwp xwn—cqn yarln fjb arpqc jwm bqn mrm wxc urtn cx yjbb dy j kjapjrw. Cqnw bqn anvnvknanm cqjc bqn juanjmh qjm j bqxenu jc qxvn rw cqn bqnm. Rw ojlc, bqn qjm cfx. Bqn mrm wxc wnnm j cqram. Bqn bvxxcqnm mxfw qna manbb jwm fnwc rwcx cqn bcxan.