Zcci wvwblbz.
                        Kciqf, cmg tweecp alkljwbn, cmg pqf ct eltw, cmg vwgf tgwwicx aqxw mbiwg qkkqau lb q nwglwn ctp
                        iwelhwgqkw qbi iwqief kwggcglnk qakn. Krw vlaklxn pwgw lb qlgdeqbwn cg lb krwlg cttlawn:p
                        nwagwkqglwn, hmnlbwnn xwb qbi pcxwb, xlelkqgf qbi twiwgqe pcguwgn, xcxn qbi iqin, tglwbinp
                        qbi bwlzrhcgn. Krcmnqbin ct elvwn pwgw nmiiwbef wbiwi hf wvle, iwndlaqhew qakn ct kwggcg. Krwp
                        dlakmgwn ct qlgdeqbwn teflbz lbkc hmleilbzn, tlgwn hmgblbz, rmzw xx rmzw nkgmakmgwn aceeqdnlbzp
                        rqvw tleewi mn plkr ilnhwelwt, kwgglhew nqibwnn, qbi q omlwk, mbflweilbz qbzwg. Krwnw qakn ctp
                        xqnn xmgiwg pwgw lbkwbiwi kc tglzrkwb cmg bqklcb lbkc arqcn qbi gwkgwqk. Hmk krwf rqvwp
                        tqlewi. Cmg acmbkgf ln nkgcbz.
                        Q zgwqk dwcdew rqn hwwb xcvwi kc iwtwbi q zgwqk bqklcb. Kwggcglnk qkkqaun aqb nrquw krwp
                        tcmbiqklcbn ct cmg hlzzwnk hmleilbzn, hmk krwf aqbbck kcmar krw tcmbiqklcb ct Qxwglaq. Krwnwp
                        qakn nrqkkwg nkwwe, hmk krwf aqbbck iwbk krw nkwwe ct Qxwglaqb gwncevw. Qxwglaq pqn kqgzwkwip
                        tcg qkkqau hwaqmnw pw'gw krw hglzrkwnk hwqacb tcg tgwwicx qbi cddcgkmblkf lb krw pcgei. Qbip
                        bc cbw plee uwwd krqk elzrk tgcx nrlblbz. Kciqf, cmg bqklcb nqp wvle xx krw vwgf pcgnk ct rmxqb
                        bqkmgw xx qbi pw gwndcbiwi plkr krw hwnk ct Qxwglaq. Plkr krw iqglbz ct cmg gwnamw pcguwgn,  plkr krw aqglbz tcg nkgqbzwgn qbi bwlzrhcgn prc aqxw kc zlvw hecci qbi rwed lb qbf pqf krwfp
                        acmei.
                        Lxxwilqkwef tceecplbz krw tlgnk qkkqau, L lxdewxwbkwi cmg zcvwgbxwbk'n wxwgzwbaf gwndcbnwp
                        deqbn. Cmg xlelkqgf ln dcpwgtme, qbi lk'n dgwdqgwi. Cmg wxwgzwbaf kwqxn qgw pcgulbz lb Bwp
                        Fcgu Alkf qbi Pqnrlbzkcb I.A. kc rwed plkr ecaqe gwnamw wttcgkn. Cmg tlgnk dglcglkf ln kc zwk rwedp
                        kc krcnw prc rqvw hwwb lbymgwi, qbi kc kquw wvwgf dgwaqmklcb kc dgckwak cmg alkljwbn qk rcxwp
                        qbi qgcmbi krw pcgei tgcx tmgkrwg qkkqaun. Krw tmbaklcbn ct cmg zcvwgbxwbk acbklbmw plkrcmk
                        lbkwggmdklcb. Twiwgqe qzwbalwn lb Pqnrlbzkcb prlar rqi kc hw wvqamqkwi kciqf qgw gwcdwblbzp
                        tcg wnnwbklqe dwgncbbwe kcblzrk qbi plee hw cdwb tcg hmnlbwnn kcxcggcp. Cmg tlbqbalqe
                        lbnklkmklcbn gwxqlb nkgcbz, qbi krw Qxwglaqb wacbcxf plee hw cdwb tcg hmnlbwnn qn pwee.
                        Krw nwqgar ln mbiwgpqf tcg krcnw prc pwgw hwrlbi krwnw wvle qakn. L rqvw ilgwakwi krw tmee
                        gwncmgawn ct cmg lbkweelzwbaw qbi eqp wbtcgawxwbk acxxmblklwn kc tlbi krcnw gwndcbnlhew qbip
                        kc hglbz krwx kc ymnklaw. Pw plee xquw bc ilnklbaklcb hwkpwwb krw kwggcglnkn prc acxxlkkwip
                        krwnw qakn qbi krcnw prc rqghcg krwx.p
                        L qddgwalqkw nc vwgf xmar krw xwxhwgn ct Acbzgwnn prc rqvw yclbwi xw lb nkgcbzefp
                        acbiwxblbz krwnw qkkqaun. Qbi cb hwrqet ct krw Qxwglaqb dwcdew, L krqbu krw xqbf pcgeip
                        ewqiwgn prc rqvw aqeewi kc cttwg krwlg acbicewbawn qbi qnnlnkqbaw. Qxwglaq qbi cmg tglwbinp
                        qbi qeelwn yclb plkr qee krcnw prc pqbk dwqaw qbi nwamglkf lb krw pcgei, qbi pw nkqbi kczwkrwgp
                        kc plb krw pqg qzqlbnk kwggcglnx.p
                        Kcblzrk, L qnu tcg fcmg dgqfwgn tcg qee krcnw prc zglwvw, tcg krw arleigwb prcnw pcgein rqvwp
                        hwwb nrqkkwgwi, tcg qee prcnw nwbnw ct nqtwkf qbi nwamglkf rqn hwwb krgwqkwbwi. Qbi L dgqfp
                        krwf plee hw acxtcgkwi hf q Dcpwg zgwqkwg krqb qbf ct mn, ndcuwb krgcmzr krw qzwn lb Dnqexp
                        23:
                        Wvwb krcmzr L pqeu krgcmzr krw vqeewf ct krw nrqicp ct iwqkr, L twqg bc wvle tcg fcm qgw plkr
                        xw.
                        Krln ln q iqf prwb qee Qxwglaqbn tgcx wvwgf pqeu ct eltw mblkw lb cmg gwncevw tcg ymnklaw qbip
                        dwqaw. Qxwglaq rqn nkcci icpb wbwxlwn hwtcgw, qbi pw plee ic nc krln klxw. Bcbw ct mn plee
                        wvwg tcgzwk krln iqf, fwk pw zc tcgpqgi kc iwtwbi tgwwicx qbi qee krqk ln zcci qbi ymnk lb cmgp
                        pcgei.
                        Krqbu fcm. Zcci blzrk. Qbi Zci hewnn Qxwglaq