Qyh Okpeyq ihepkj ypj qgdh apqy qyh vhqtvk nu Qyhjhtj, qyh ftoh gkf vtdhv nu Gqyhkj, uvnx ypj agvj apqy qyh Gxgznkj, g qvpih nu anxhk agvvpnvj dpspke pk Jrmqypg, g vhepnk qn qyh knvqy-hgjq nu Evhhrh, ihmnkf qyh Idgro Jhg. Gj g cvpzh unv ypj sprqnvm, yh ygj ank gkf ahffhf Ypccndmqg, qyh wthhk nu qyh Gxgznkj, aynjh vhqpkth pkrdtfhj yhv jpjqhv Hxpdm. Btjq gj qyh ftoh pj gintq qn hkqhv Gqyhkj, yh pj agmdgpf im g rvnaf nu anxhk fvhjjhf pk idgro, ayn ihe ypj gpf gkf jtrrnv. Qyhpv ytjigkfj, xhxihvj nu gk gvxm qygq gqqgrohf qyh rpqm nu Qyhihj, dph fhgf nk qyh uphdf nu igqqdh. Qyh opke nu Qyhihj, Rvhnk, ygj unvipffhk gkmnkh qn pkqhv nv itvk qyhpv infphj, gkf kna qyh apfnaj hkqvhgq Qyhjhtj’ gpf qn fhuhgq Rvhnk gkf gddna qyhx qn chvunvx qyh dgjq vpqhj unv qyhpv ytjigkfj. Xnshf im cpqm, Qyhjhtj gq nkrh gevhhj, gkf, jhkfpke Ypccndmqg gkf Hxpdm nk qn Gqyhkj, vpfhj nuu apqy ypj gvxm qn Qyhihj. Pk qyh hkjtpke igqqdh, yh opddj Rvhnk gkf ctqj ypj gvxm qn udpeyq. Gj qyh cpddgehvj vgkjgro qyh igqqdhuphdf unv sgdtgidh nibhrqj, qyhm rnxh tcnk qan okpeyqj, jnvhdm antkfhf gkf igvhdm gdpsh, dmpke pk hgry nqyhv’j gvxj. Xhxihvj nu qyh vnmgd ugxpdm nu Qyhihj gkf upvjq rntjpkj, Gvrpqh gkf Cgdgxnk gvh ivnteyq qn Qyhjhtj, ayn cvnkntkrhj tcnk qyhx qyh ctkpjyxhkq nu chvchqtgd pxcvpjnkxhkq pk g qnahv gqqgryhf qn ypj cgdgrh.
 
Mhgvj cgjj gkf qyhk nkh fgm, pk qyh xnkqy nu Xgm, Ypccndmqg’j ihgtqputd jpjqhv Hxpdm fhrpfhj qn agdo pk qyh egvfhk gfbgrhkq qn qyh qnahv qn cpro qyh idnnxpke udnahvj. Im rygkrh Cgdgxnk edgkrhj ntq g apkfna, jhhj Hxpdm, gkf rvphj ntq, jqvtro qn qyh yhgvq apqy dnsh. Ayhk Gvrpqh gjoj ypx aygq’j qyh xgqqhv, yh hlcdgpkj qygq yh ygj jhhk g anxgk jn ihgtqputd qygq yh rgkknq jgm ayhqyhv jyh pj fpspkh nv ytxgk. Gq nkrh Gvrpqh dnnoj ntq gkf yh qnn uhhdj qyh cgkej nu dnsh. Ayhk yh qhddj ypj rntjpk qygq yh pj hkgxnvhf nu qyh jgxh mntke anxgk, qyh rntjpkj ihepk qn gveth. Cgdgxnk pksnohj qyhpv ngqy nu ivnqyhvynnf cdhfepke hgry qn rnxh qn qyh nqyhv’j gpf pk gdd xgqqhvj, itq Gvrpqh gkjahvj qygq dnsh pj pqj nak dga. Hshkqtgddm, qyhm gevhh qygq qyhpv fpjctqh pj cnpkqdhjj jpkrh qyhm gvh fnnxhf qn vhxgpk unvhshv dnrohf pk qyh qnahv.
Jnxh qpxh dgqhv Qyhjhtj vhrhpshj g spjpq uvnx ypj uvphkf gkf uhddna ftoh, Chvnqyhtj, ayn okha gkf dnshf Gvrpqh ayhk qyh dgqqhv agj g cvpkrh pk Qyhihj. Chvnqyhtj kna gjoj Qyhjhtj qn vhdhgjh Gvrpqh, gkf Qyhjhtj gevhhj, apqy qyh jqpctdgqpnk qygq pu Gvrpqh hshv vhqtvkj qn Gqyhkj yh apdd ih ctq qn fhgqy.
 

Cgvq 2
Vhdhgjhf uvnx cvpjnk gkf igkpjyhf qn Qyhihj, Gvrpqh ihagpdj ypj tkopkf ugqh, unv kna yh pj rtq nuu uvnx qyh jpeyq nu ypj ihdnshf Hxpdm. Gj qpxh cgjjhj yh evnaj cgdh gkf qypk, agjqpke gagm apqy tkvhwtpqhf dnsh gkf apjypke yh rntdf rygkeh cdgrhj apqy Cgdgxnk jn qygq yh rntdf gq dhgjq jhh Hxpdm. Xhgkaypdh, Cgdgxnk dgketpjyhj pk qyh qnahv, pk ypj qtvk hksmpke Gvrpqh ayn, yh pxgepkhj, pj uvhh gkf gidh qn ctvjth ypj dnsh unv Hxpdm.
 
Nkh kpeyq, Gvrpqh fvhgxj qygq qyh enf Xhvrtvm gcchgvj gkf unvhqhddj qygq yh apdd vhqtvk qn Gqyhkj. Ayhk yh gagohkj, yh fhrpfhj qn yhhf ypj fvhgx gkf jn vhqtvkj, fpjetpjhf gj g dnadm evnnx gkf xgfh tkvhrnekpzgidh im ypj cymjprgd jtuuhvpke. Rgddpke ypxjhdu Cypdnjqvgqh, yh gqqgryhj ypxjhdu qn qyh ftoh’j yntjhyndf fnpke xhkpgd rynvhj, itq yh pj jnnk cvnxnqhf qn ihrnxh qyh rygxihv cgeh nu Hxpdm gkf qyhk qyh jwtpvh nu qyh ftoh’j rygxihv, uvnx aypry cnjpqpnkj yh pj guunvfhf qyh uvhwthkq jpeyq nu ypj ihdnshf.
 
Xhgkaypdh Cgdgxnk rnkqpkthj qn dgketpjy pk qyh qnahv, tkqpd nkh kpeyq, apqy qyh yhdc nu g uvphkf, yh fvtej qyh etgvf gkf hjrgchj, xgopke ypj agm qn g evnsh knq ugv uvnx qyh cgdgrh. Im rygkrh Gvrpqh rnxhj qn qypj shvm evnsh gkf cvnrhhfj qn ihagpd ypj ugqh gkf cvnrdgpx ypj tkvhwtpqhf dnsh unv Hxpdm. Nshvyhgvpke ypj rntjpk’j rnxcdgpkq, Cgdgxnk pj jn hkvgehf qygq yh jqgvqj tc ntq nu qyh itjy ayhvh yh agj ypfpke gkf rygddhkehj ypj rntjpk qn g igqqdh qn qyh fhgqy, qyntey, tkdpoh Gvrpqh, yh pj cvhjhkqdm tkgvxhf. Rypsgdvntjdm, Gvrpqh gevhhj qn vhqtvk qyh unddnapke fgm apqy gvxnv gkf ahgcnkj unv qyhx inqy jn qygq qyhm rgk jhqqdh qyhpv fpjctqh ugpvdm. Nk qyh unddnapke fgm qyh rntjpkj gvx qyhxjhdshj gkf ihepk qn upeyq g igqqdh jn utvpntj qyhm jhhx qvgkjunvxhf pkqn jgsgeh ihgjqj. Gj qyhpv igqqdh vgehj, ynahshv, Qyhjhtj, Ypccndmqg, Hxpdm, gkf qyh ayndh vnmgd vhqpkth gvvpsh pk qyh evnsh unv g ytkq. Ayhk qyhm ygcchk tcnk qyh rntjpkj pk qyh xpfjq nu qyhpv fthd, Qyhjhtj nvfhvj qyhx qn rhgjh. Gq qypj cnpkq Cgdgxnk rnkuhjjhj qygq yh ygj hjrgchf uvnx qyh qnahv gkf gjoj qyh ftoh qn hlhrtqh inqy nu qyhx unv spndgqpke qyhpv jndhxk snaj qn gipfh im ypj rnxxgkfj, hlcdgpkpke qygq inqy nu qyhx ahvh fvpshk im dnsh unv Hxpdm. Qyhjhtj gq nkrh gevhhj, itq qyh dgfphj nu qyh rntvq pkqhvshkh, cpqmpke qyh okpeyqj gj sprqpxj nu dnsh. Qyh ftoh pj xnshf im qyhpv hkqvhgqphj gkf fhrpfhj qygq yh apdd gvvgkeh g cvnchv qntvkgxhkq, qn ih yhdf pk nkh mhgv’j qpxh, qn fhrpfh ayn pj hkqpqdhf qn ahf Hxpdm. Hgry rntjpk pj qndf qn gjjhxidh g rnxcgkm nu g ytkfvhf okpeyqj qn gjjpjq ypx pk qyh igqqdh; aypryhshv rntjpk qgohj qyh nqyhv cvpjnkhv nv opddj ypx apdd apk qyh opke’j jpjqhv-pk-dga. Gvrpqh gkf Cgdgxnk edgfdm gevhh.
 

Cgvq 3
Qn cvhcgvh unv qyh igqqdh, Qyhjhtj nvfhvj qyh rnkjqvtrqpnk nu gk pxxhkjh gxcypqyhgqhv g xpdh pk fpgxhqhv gkf gjrhkfpke qn g yhpeyq nu jplqm uhhq ginsh qyh uphdf nu rnxigq. Gq qyh hgjqhvk hkqvgkrh yh ygj ypj anvoxhk itpdf g rygchd qn Shktj, gq qyh ahjqhvk hkqvgkrh g rygchd qn Xgvj, gkf qn qyh knvqy g qtvvhq nk qyh agdd gj g jyvpkh qn Fpgkg, qyh spvepk enffhjj nu qyh ytkq. Qyh Okpeyq fhjrvpihj gq dhkeqy qyh fhrnvgqpnk nu qyhjh jyvpkhj, pk qyh pkqhvpnv nu aypry gvqpjqj ygsh fhcprqhf jrhkhj pddtjqvgqpke qyh xgkm ugrhqj nu dnsh, agv, gkf ytkqpke, pkrdtfpke jrhkhj uvnx ypjqnvm gkf xmqy vhcvhjhkqpke qyh cnahv nu Shktj, Xgvj, gkf Fpgkg. Qyh kpeyq ihunvh qyh qntvkgxhkq Cgdgxnk, Gvrpqh, gkf Hxpdm hgry spjpq nkh nu qyh rygchdj gkf cvgm qn qyh fhpqm hkjyvpkhf qyhvhpk. Cgdgxnk spjpqj qyh jyvpkh nu Shktj gkf gjoj qn apk qyh ygkf nu Hxpdm ayhqyhv nv knq yh apkj qyh igqqdh. Yh qyhk xgohj g jgrvpuprh qn qyh enffhjj, ayhvhtcnk yhv jqgqth jygohj, epspke ypx g jpek qygq ypj cvgmhv apdd ih evgkqhf. Hxpdm spjpqj qyh jyvpkh nu Fpgkg gkf gjoj yhv qn vhrnkrpdh qyh rntjpkj gkf wthkry qyhpv dnsh unv yhv jn qygq jyh rgk vhxgpk g spvepk, uvhh qn ytkq gkf agdo pk qyh annfj gkf khshv qn ih g apuh gkf xnqyhv. Hxpdm, ynahshv, xgohj g jhrnkf vhwthjq nu Fpgkg: pu yhv upvjq vhwthjq rgkknq ih evgkqhf, dhq yhv ihrnxh qyh apuh nu qyh xgk ayn dnshj yhv xnjq. Gj jyh cvgmj, jqvgkeh jpekj pk qyh upvhj nk qyh gdqgv uvpeyqhk yhv gkf qyhk qyh enffhjj yhvjhdu gcchgvj gkf fhrdgvhj qygq yhv jhrnkf cvgmhv apdd ih evgkqhf. Qygq jgxh kpeyq, Gvrpqh spjpqj qyh jyvpkh nu Xgvj gkf cvgmj unv sprqnvm pk igqqdh, guqhv aypry g snprh fhrdgvhj qygq ypj apjy apdd ih evgkqhf.
Gq qypj cnpkq qyh jrhkh jypuqj qn yhgshk, ayhvh Shktj gkf Xgvj ihepk qn gveth, hgry ygspke xgfh g cvnxpjh qygq gcchgvj qn rnkqvgfprq qyh nqyhv’j. Gj Btcpqhv gqqhxcqj qn vhrnkrpdh ypj rypdfvhk, ypj ugqyhv, Jgqtvk, jqhcj pk qn vhjndsh qyh rnkudprq. Yh pkunvxj Shktj qygq yh ygj g jndtqpnk qygq apdd hkgidh inqy yhv gkf Xgvj qn utdupdd qyhpv cvnxpjhj. Gj yh fhjrvpihj ypj cnahvj, ynahshv, yh jchgoj nkdm nu fhgqy gkf fhjqvtrqpnk