Addj xwxcmca.
                        Ldjrg, dnh uxffdq bmlmkxco, dnh qrg du fmux, dnh wxhg uhxxjdy bryx ncjxh rllrbv mc r oxhmxo duq
                        jxfmixhrlx rcj jxrjfg lxhhdhmol rblo. Lsx wmblmyo qxhx mc rmhefrcxo dh mc lsxmh duumbxo:q
                        oxbhxlrhmxo, inomcxoo yxc rcj qdyxc, ymfmlrhg rcj uxjxhrf qdhvxho, ydyo rcj jrjo, uhmxcjoq
                        rcj cxmasidho. Lsdnorcjo du fmwxo qxhx onjjxcfg xcjxj ig xwmf, jxoembrifx rblo du lxhhdh. Lsxq
                        emblnhxo du rmhefrcxo ufgmca mcld inmfjmcao, umhxo inhcmca, snax yy snax olhnblnhxo bdffreomcaq
                        srwx umffxj no qmls jmoixfmxu, lxhhmifx orjcxoo, rcj r pnmxl, ncgmxfjmca rcaxh. Lsxox rblo duq
                        yroo ynhjxh qxhx mclxcjxj ld uhmaslxc dnh crlmdc mcld bsrdo rcj hxlhxrl. Inl lsxg srwxq
                        urmfxj. Dnh bdnclhg mo olhdca.
                        R ahxrl exdefx sro ixxc ydwxj ld jxuxcj r ahxrl crlmdc. Lxhhdhmol rllrbvo brc osrvx lsxq
                        udncjrlmdco du dnh imaaxol inmfjmcao, inl lsxg brccdl ldnbs lsx udncjrlmdc du Ryxhmbr. Lsxoxq
                        rblo osrllxh olxxf, inl lsxg brccdl jxcl lsx olxxf du Ryxhmbrc hxodfwx. Ryxhmbr qro lrhaxlxjq
                        udh rllrbv ixbrnox qx'hx lsx ihmaslxol ixrbdc udh uhxxjdy rcj deedhlncmlg mc lsx qdhfj. Rcjq
                        cd dcx qmff vxxe lsrl fmasl uhdy osmcmca. Ldjrg, dnh crlmdc orq xwmf yy lsx wxhg qdhol du snyrc
                        crlnhx yy rcj qx hxoedcjxj qmls lsx ixol du Ryxhmbr. Qmls lsx jrhmca du dnh hxobnx qdhvxho,  qmls lsx brhmca udh olhrcaxho rcj cxmasidho qsd bryx ld amwx ifddj rcj sxfe mc rcg qrg lsxgq
                        bdnfj.
                        Myyxjmrlxfg udffdqmca lsx umhol rllrbv, M myefxyxclxj dnh adwxhcyxcl'o xyxhaxcbg hxoedcoxq
                        efrco. Dnh ymfmlrhg mo edqxhunf, rcj ml'o ehxerhxj. Dnh xyxhaxcbg lxryo rhx qdhvmca mc Cxq
                        Gdhv Bmlg rcj Qrosmcaldc J.B. ld sxfe qmls fdbrf hxobnx xuudhlo. Dnh umhol ehmdhmlg mo ld axl sxfeq
                        ld lsdox qsd srwx ixxc mcznhxj, rcj ld lrvx xwxhg ehxbrnlmdc ld ehdlxbl dnh bmlmkxco rl sdyxq
                        rcj rhdncj lsx qdhfj uhdy unhlsxh rllrbvo. Lsx uncblmdco du dnh adwxhcyxcl bdclmcnx qmlsdnl
                        mclxhhnelmdc. Uxjxhrf raxcbmxo mc Qrosmcaldc qsmbs srj ld ix xwrbnrlxj ldjrg rhx hxdexcmcaq
                        udh xooxclmrf exhodccxf ldcmasl rcj qmff ix dexc udh inomcxoo ldydhhdq. Dnh umcrcbmrf
                        mcolmlnlmdco hxyrmc olhdca, rcj lsx Ryxhmbrc xbdcdyg qmff ix dexc udh inomcxoo ro qxff.
                        Lsx oxrhbs mo ncjxhqrg udh lsdox qsd qxhx ixsmcj lsxox xwmf rblo. M srwx jmhxblxj lsx unff
                        hxodnhbxo du dnh mclxffmaxcbx rcj frq xcudhbxyxcl bdyyncmlmxo ld umcj lsdox hxoedcomifx rcjq
                        ld ihmca lsxy ld znolmbx. Qx qmff yrvx cd jmolmcblmdc ixlqxxc lsx lxhhdhmolo qsd bdyymllxjq
                        lsxox rblo rcj lsdox qsd srhidh lsxy.q
                        M reehxbmrlx od wxhg ynbs lsx yxyixho du Bdcahxoo qsd srwx zdmcxj yx mc olhdcafgq
                        bdcjxycmca lsxox rllrbvo. Rcj dc ixsrfu du lsx Ryxhmbrc exdefx, M lsrcv lsx yrcg qdhfjq
                        fxrjxho qsd srwx brffxj ld duuxh lsxmh bdcjdfxcbxo rcj roomolrcbx. Ryxhmbr rcj dnh uhmxcjoq
                        rcj rffmxo zdmc qmls rff lsdox qsd qrcl exrbx rcj oxbnhmlg mc lsx qdhfj, rcj qx olrcj ldaxlsxhq
                        ld qmc lsx qrh rarmcol lxhhdhmoy.q
                        Ldcmasl, M rov udh gdnh ehrgxho udh rff lsdox qsd ahmxwx, udh lsx bsmfjhxc qsdox qdhfjo srwxq
                        ixxc osrllxhxj, udh rff qsdox oxcox du oruxlg rcj oxbnhmlg sro ixxc lshxrlxcxj. Rcj M ehrgq
                        lsxg qmff ix bdyudhlxj ig r Edqxh ahxrlxh lsrc rcg du no, oedvxc lshdnas lsx raxo mc Eorfyq
                        23:
                        Xwxc lsdnas M qrfv lshdnas lsx wrffxg du lsx osrjdq du jxrls, M uxrh cd xwmf udh gdn rhx qmls
                        yx.
                        Lsmo mo r jrg qsxc rff Ryxhmbrco uhdy xwxhg qrfv du fmux ncmlx mc dnh hxodfwx udh znolmbx rcjq
                        exrbx. Ryxhmbr sro olddj jdqc xcxymxo ixudhx, rcj qx qmff jd od lsmo lmyx. Cdcx du no qmff
                        xwxh udhaxl lsmo jrg, gxl qx ad udhqrhj ld jxuxcj uhxxjdy rcj rff lsrl mo addj rcj znol mc dnhq
                        qdhfj.
                        Lsrcv gdn. Addj cmasl. Rcj Adj ifxoo Ryxhmbr