Ftq eusz tmp mbbqmdqp ahqdzustf. Az nuxxnamdpe mzp fdqqe mzp ftq nmowe ar ftq nge-efab nqzotqe. Uf tgzs uz ftq iuzpai ar Iaaxiadft’e. Uf tgzs nk ftq qzfdmzoq fa ftq KYOM. Uf ime efmbxqp fa ftq paad ar ftq ygzuoubmx oagdf mzp zmuxqp, mf qkq xqhqx, fa qhqdk fqxqbtazq baxq mxazs Gzuhqdeufk Mhqzgq. Ftq iaymz ime dqfgdzuzs m naaw fa ftq xundmdk itqz etq emi ftq eusz uz m baef arruoq iuzpai. Uf ime m egzzk pmk uz Nqdwqxqk uz ftq ebduzs ar 1942 mzp etq ime iqmduzs zqi sxmeeqe mzp oagxp eqq qhqdkftuzs oxqmdxk rad ftq rudef fuyq uz iqqwe. Etq za xazsqd tmp fa ecguzf ngf etq ecguzfqp agf ar tmnuf mzkimk. Etq dqmp ftq eusz rday fab fa naffay mzp ftqz, efuxx ecguzfuzs, etq faaw agf m bqz mzp dqmp ftq eusz rday fab fa naffay msmuz. Ftq bduzf ime eymxx mzp pmdw. Eayq ar uf ime fuzk. Etq idafq paiz m rqi iadpe az ftq nmow ar m nmzw dqoqubf, ftqz fgdzqp mdagzp mzp iqzf tayq mzp nqsmz fa bmow.

Itqz ftq ahqdpgq zafuoq rday ftq xundmdk mdduhqp uz ftq ymux zuzq pmke xmfqd etq efuxx tmp zaf ruzuetqp bmowuzs. Ftq otuxpdqz tmp vgef xqrf rad eotaax mzp najqe mzp egufomeqe iqdq eomffqdqp modaee ftq rxaad ar ftq tageq. Etq faeeqp ftq qzhqxabq uzfa ftq zqmdqef egufomeq mzp imxwqp agf ftq paad.

Agfeupq ftq egz ime imdy mzp ftq bmxy rdazpe iqdq oxmowuzs upxk msmuzef ftq eupq ar ftq tageq. Etq bgxxqp az tqd itufq euxw sxahqe mzp nqsmz fa imxw qmef az Metnk. Etq odaeeqp Omxuradzum Efdqqf mzp nagstf eqhqdmx nmde ar Xgj eamb mzp m xmdsq vmd ar rmoq odqmy mf ftq Dgyradp Btmdymok. Etq bmeeqp ftq ftdurf etab mzp ftq namdpqp-gb sdaoqdk ngf emi za azq etq wzqi az ftq eupqimxw. Mf ftq zqieefmzp az ftq oadzqd ar Sdahq etq nagstf m oabk ar ftq Nqdwqxqk Smlqffq. Etq eomzzqp ftq tqmpxuzqe cguowxk. Ftq Ngdym Damp tmp nqqz eqhqdqp mzp azq ar ftq Puazzq cguzfgbxqfe—Khazzq—ime efuxx dqoahqduzs rday mz qmd abqdmfuaz. Egsmd dmfuazuzs iagxp nqsuz az Fgqepmk. Etq raxpqp ftq bmbqd uz tmxr ngf ime omdqrgx zaf fa xqf ftq uzw pmdwqz tqd sxahqe.

Mf Xgzpk’e Tmdpimdq etq efabbqp mzp xaawqp mf ftq puebxmk ar huofadk smdpqz etahqxe uz ftq iuzpai. Ftqk iqdq iqxx-ympq etahqxe iuft efgdpk yqfmx tmzpxqe mzp etq ftagstf, rad m yayqzf, ar ngkuzs azq—ftq bduoq ime dustf mzp etq pup zaf xuwq fa bmee gb m nmdsmuz. Ftqz etq dqyqynqdqp ftmf etq mxdqmpk tmp m etahqx mf tayq uz ftq etqp. Uz rmof, etq tmp fia. Etq pup zaf zqqp m ftudp. Etq eyaaftqp paiz tqd pdqee mzp iqzf uzfa ftq efadq.