Beek yxydndb.
                        Meksh, eoi vygger cnmnlydp, eoi rsh ev gnvy, eoi xyih viyykez cszy odkyi smmscw nd s pyinyp evr
                        kygnjyismy sdk kyskgh myiieinpm scmp. Mty xncmnzp ryiy nd snifgsdyp ei nd mtyni evvncyp:r
                        pyciymsinyp, jopndypp zyd sdk rezyd, zngnmsih sdk vykyisg reiwyip, zezp sdk kskp, vinydkpr
                        sdk dynbtjeip. Mteopsdkp ev gnxyp ryiy pokkydgh ydkyk jh yxng, kypfncsjgy scmp ev myiiei. Mtyr
                        fncmoiyp ev snifgsdyp vghndb ndme jongkndbp, vniyp joidndb, toby zz toby pmiocmoiyp ceggsfpndbr
                        tsxy vnggyk op rnmt knpjygnyv, myiinjgy pskdypp, sdk s qonym, odhnygkndb sdbyi. Mtypy scmp evr
                        zspp zoikyi ryiy ndmydkyk me vinbtmyd eoi dsmned ndme ctsep sdk iymiysm. Jom mtyh tsxyr
                        vsngyk. Eoi ceodmih np pmiedb.
                        S biysm fyefgy tsp jyyd zexyk me kyvydk s biysm dsmned. Myiieinpm smmscwp csd ptswy mtyr
                        veodksmnedp ev eoi jnbbypm jongkndbp, jom mtyh csddem meoct mty veodksmned ev Szyincs. Mtypyr
                        scmp ptsmmyi pmyyg, jom mtyh csddem kydm mty pmyyg ev Szyincsd iypegxy. Szyincs rsp msibymykr
                        vei smmscw jycsopy ry'iy mty jinbtmypm jysced vei viyykez sdk effeimodnmh nd mty reigk. Sdkr
                        de edy rngg wyyf mtsm gnbtm viez ptndndb. Meksh, eoi dsmned psr yxng zz mty xyih reipm ev tozsd
                        dsmoiy zz sdk ry iypfedkyk rnmt mty jypm ev Szyincs. Rnmt mty ksindb ev eoi iypcoy reiwyip,  rnmt mty csindb vei pmisdbyip sdk dynbtjeip rte cszy me bnxy jgeek sdk tygf nd sdh rsh mtyhr
                        ceogk.
                        Nzzyknsmygh veggerndb mty vnipm smmscw, N nzfgyzydmyk eoi bexyidzydm'p yzyibydch iypfedpyr
                        fgsdp. Eoi zngnmsih np feryivog, sdk nm'p fiyfsiyk. Eoi yzyibydch myszp siy reiwndb nd Dyr
                        Heiw Cnmh sdk Rsptndbmed K.C. me tygf rnmt gecsg iypcoy yvveimp. Eoi vnipm fineinmh np me bym tygfr
                        me mtepy rte tsxy jyyd ndaoiyk, sdk me mswy yxyih fiycsomned me fiemycm eoi cnmnlydp sm tezyr
                        sdk sieodk mty reigk viez voimtyi smmscwp. Mty vodcmnedp ev eoi bexyidzydm cedmndoy rnmteom
                        ndmyiiofmned. Vykyisg sbydcnyp nd Rsptndbmed rtnct tsk me jy yxscosmyk meksh siy iyefydndbr
                        vei yppydmnsg fyipeddyg mednbtm sdk rngg jy efyd vei jopndypp mezeiier. Eoi vndsdcnsg
                        ndpmnmomnedp iyzsnd pmiedb, sdk mty Szyincsd ycedezh rngg jy efyd vei jopndypp sp rygg.
                        Mty pysict np odkyirsh vei mtepy rte ryiy jytndk mtypy yxng scmp. N tsxy kniycmyk mty vogg
                        iypeoicyp ev eoi ndmyggnbydcy sdk gsr ydveicyzydm cezzodnmnyp me vndk mtepy iypfedpnjgy sdkr
                        me jindb mtyz me aopmncy. Ry rngg zswy de knpmndcmned jymryyd mty myiieinpmp rte cezznmmykr
                        mtypy scmp sdk mtepy rte tsijei mtyz.r
                        N sffiycnsmy pe xyih zoct mty zyzjyip ev Cedbiypp rte tsxy aendyk zy nd pmiedbghr
                        cedkyzdndb mtypy smmscwp. Sdk ed jytsgv ev mty Szyincsd fyefgy, N mtsdw mty zsdh reigkr
                        gyskyip rte tsxy csggyk me evvyi mtyni cedkegydcyp sdk sppnpmsdcy. Szyincs sdk eoi vinydkpr
                        sdk sggnyp aend rnmt sgg mtepy rte rsdm fyscy sdk pycoinmh nd mty reigk, sdk ry pmsdk mebymtyir
                        me rnd mty rsi sbsndpm myiieinpz.r
                        Mednbtm, N spw vei heoi fishyip vei sgg mtepy rte binyxy, vei mty ctngkiyd rtepy reigkp tsxyr
                        jyyd ptsmmyiyk, vei sgg rtepy pydpy ev psvymh sdk pycoinmh tsp jyyd mtiysmydyk. Sdk N fishr
                        mtyh rngg jy cezveimyk jh s Feryi biysmyi mtsd sdh ev op, pfewyd mtieobt mty sbyp nd Fpsgzr
                        23:
                        Yxyd mteobt N rsgw mtieobt mty xsggyh ev mty ptsker ev kysmt, N vysi de yxng vei heo siy rnmt
                        zy.
                        Mtnp np s ksh rtyd sgg Szyincsdp viez yxyih rsgw ev gnvy odnmy nd eoi iypegxy vei aopmncy sdkr
                        fyscy. Szyincs tsp pmeek kerd ydyznyp jyveiy, sdk ry rngg ke pe mtnp mnzy. Dedy ev op rngg
                        yxyi veibym mtnp ksh, hym ry be veirsik me kyvydk viyykez sdk sgg mtsm np beek sdk aopm nd eoir
                        reigk.
                        Mtsdw heo. Beek dnbtm. Sdk Bek jgypp Szyincs