Fiio cbchrhf.
                        Qiowl, ism zckkiv grqrpcht, ism vwl iz krzc, ism bcml zmccoid gwdc shocm wqqwga rh w tcmrct izv
                        ockrncmwqc who ocwokl qcmmimrtq wgqt. Qxc brgqrdt vcmc rh wrmjkwhct im rh qxcrm izzrgct:v
                        tcgmcqwmrct, nstrhctt dch who vidch, drkrqwml who zcocmwk vimacmt, didt who owot, zmrchotv
                        who hcrfxnimt. Qxistwhot iz krbct vcmc tsoochkl choco nl cbrk, octjrgwnkc wgqt iz qcmmim. Qxcv
                        jrgqsmct iz wrmjkwhct zklrhf rhqi nsrkorhft, zrmct nsmhrhf, xsfc dd xsfc tqmsgqsmct gikkwjtrhfv
                        xwbc zrkkco st vrqx ortnckrcz, qcmmrnkc twohctt, who w usrcq, shlrckorhf whfcm. Qxctc wgqt izv
                        dwtt dsmocm vcmc rhqchoco qi zmrfxqch ism hwqrih rhqi gxwit who mcqmcwq. Nsq qxcl xwbcv
                        zwrkco. Ism gishqml rt tqmihf.
                        W fmcwq jcijkc xwt ncch dibco qi oczcho w fmcwq hwqrih. Qcmmimrtq wqqwgat gwh txwac qxcv
                        zishowqriht iz ism nrffctq nsrkorhft, nsq qxcl gwhhiq qisgx qxc zishowqrih iz Wdcmrgw. Qxctcv
                        wgqt txwqqcm tqcck, nsq qxcl gwhhiq ochq qxc tqcck iz Wdcmrgwh mctikbc. Wdcmrgw vwt qwmfcqcov
                        zim wqqwga ncgwstc vc'mc qxc nmrfxqctq ncwgih zim zmccoid who ijjimqshrql rh qxc vimko. Whov
                        hi ihc vrkk accj qxwq krfxq zmid txrhrhf. Qiowl, ism hwqrih twv cbrk dd qxc bcml vimtq iz xsdwh
                        hwqsmc dd who vc mctjihoco vrqx qxc nctq iz Wdcmrgw. Vrqx qxc owmrhf iz ism mctgsc vimacmt,  vrqx qxc gwmrhf zim tqmwhfcmt who hcrfxnimt vxi gwdc qi frbc nkiio who xckj rh whl vwl qxclv
                        gisko.
                        Rddcorwqckl zikkivrhf qxc zrmtq wqqwga, R rdjkcdchqco ism fibcmhdchq't cdcmfchgl mctjihtcv
                        jkwht. Ism drkrqwml rt jivcmzsk, who rq't jmcjwmco. Ism cdcmfchgl qcwdt wmc vimarhf rh Hcv
                        Lima Grql who Vwtxrhfqih O.G. qi xckj vrqx kigwk mctgsc czzimqt. Ism zrmtq jmrimrql rt qi fcq xckjv
                        qi qxitc vxi xwbc ncch rhesmco, who qi qwac cbcml jmcgwsqrih qi jmiqcgq ism grqrpcht wq xidcv
                        who wmisho qxc vimko zmid zsmqxcm wqqwgat. Qxc zshgqriht iz ism fibcmhdchq gihqrhsc vrqxisq
                        rhqcmmsjqrih. Zcocmwk wfchgrct rh Vwtxrhfqih vxrgx xwo qi nc cbwgswqco qiowl wmc mcijchrhfv
                        zim cttchqrwk jcmtihhck qihrfxq who vrkk nc ijch zim nstrhctt qidimmiv. Ism zrhwhgrwk
                        rhtqrqsqriht mcdwrh tqmihf, who qxc Wdcmrgwh cgihidl vrkk nc ijch zim nstrhctt wt vckk.
                        Qxc tcwmgx rt shocmvwl zim qxitc vxi vcmc ncxrho qxctc cbrk wgqt. R xwbc ormcgqco qxc zskk
                        mctismgct iz ism rhqckkrfchgc who kwv chzimgcdchq giddshrqrct qi zrho qxitc mctjihtrnkc whov
                        qi nmrhf qxcd qi estqrgc. Vc vrkk dwac hi ortqrhgqrih ncqvcch qxc qcmmimrtqt vxi giddrqqcov
                        qxctc wgqt who qxitc vxi xwmnim qxcd.v
                        R wjjmcgrwqc ti bcml dsgx qxc dcdncmt iz Gihfmctt vxi xwbc eirhco dc rh tqmihfklv
                        gihocdhrhf qxctc wqqwgat. Who ih ncxwkz iz qxc Wdcmrgwh jcijkc, R qxwha qxc dwhl vimkov
                        kcwocmt vxi xwbc gwkkco qi izzcm qxcrm gihoikchgct who wttrtqwhgc. Wdcmrgw who ism zmrchotv
                        who wkkrct eirh vrqx wkk qxitc vxi vwhq jcwgc who tcgsmrql rh qxc vimko, who vc tqwho qifcqxcmv
                        qi vrh qxc vwm wfwrhtq qcmmimrtd.v
                        Qihrfxq, R wta zim lism jmwlcmt zim wkk qxitc vxi fmrcbc, zim qxc gxrkomch vxitc vimkot xwbcv
                        ncch txwqqcmco, zim wkk vxitc tchtc iz twzcql who tcgsmrql xwt ncch qxmcwqchco. Who R jmwlv
                        qxcl vrkk nc gidzimqco nl w Jivcm fmcwqcm qxwh whl iz st, tjiach qxmisfx qxc wfct rh Jtwkdv
                        23:
                        Cbch qxisfx R vwka qxmisfx qxc bwkkcl iz qxc txwoiv iz ocwqx, R zcwm hi cbrk zim lis wmc vrqx
                        dc.
                        Qxrt rt w owl vxch wkk Wdcmrgwht zmid cbcml vwka iz krzc shrqc rh ism mctikbc zim estqrgc whov
                        jcwgc. Wdcmrgw xwt tqiio oivh chcdrct nczimc, who vc vrkk oi ti qxrt qrdc. Hihc iz st vrkk
                        cbcm zimfcq qxrt owl, lcq vc fi zimvwmo qi oczcho zmccoid who wkk qxwq rt fiio who estq rh ismv
                        vimko.
                        Qxwha lis. Fiio hrfxq. Who Fio nkctt Wdcmrgw