Gjjp dcdisig.
                        Rjpxm, jtn adlljw hsrsqdiu, jtn wxm ja lsad, jtn cdnm anddpje hxed tipdn xrrxhb si x udnsdu jaw
                        pdlsodnxrd xip pdxplm rdnnjnsur xhru. Ryd cshrseu wdnd si xsnklxidu jn si rydsn jaashdu:w
                        udhndrxnsdu, otusiduu edi xip wjedi, eslsrxnm xip adpdnxl wjnbdnu, ejeu xip pxpu, ansdipuw
                        xip idsgyojnu. Ryjtuxipu ja lscdu wdnd utppdilm dipdp om dcsl, pdukshxold xhru ja rdnnjn. Rydw
                        kshrtndu ja xsnklxidu almsig sirj otslpsigu, asndu otnisig, ytgd ee ytgd urnthrtndu hjllxkusigw
                        yxcd aslldp tu wsry psuodlsda, rdnnsold uxpiduu, xip x vtsdr, timsdlpsig xigdn. Rydud xhru jaw
                        exuu etnpdn wdnd sirdipdp rj ansgyrdi jtn ixrsji sirj hyxju xip ndrndxr. Otr rydm yxcdw
                        axsldp. Jtn hjtirnm su urnjig.
                        X gndxr kdjkld yxu oddi ejcdp rj pdadip x gndxr ixrsji. Rdnnjnsur xrrxhbu hxi uyxbd rydw
                        ajtipxrsjiu ja jtn osggdur otslpsigu, otr rydm hxiijr rjthy ryd ajtipxrsji ja Xednshx. Rydudw
                        xhru uyxrrdn urddl, otr rydm hxiijr pdir ryd urddl ja Xednshxi ndujlcd. Xednshx wxu rxngdrdpw
                        ajn xrrxhb odhxtud wd'nd ryd onsgyrdur odxhji ajn anddpje xip jkkjnrtisrm si ryd wjnlp. Xipw
                        ij jid wsll bddk ryxr lsgyr anje uysisig. Rjpxm, jtn ixrsji uxw dcsl ee ryd cdnm wjnur ja ytexi
                        ixrtnd ee xip wd ndukjipdp wsry ryd odur ja Xednshx. Wsry ryd pxnsig ja jtn nduhtd wjnbdnu,  wsry ryd hxnsig ajn urnxigdnu xip idsgyojnu wyj hxed rj gscd oljjp xip ydlk si xim wxm rydmw
                        hjtlp.
                        Seedpsxrdlm ajlljwsig ryd asnur xrrxhb, S sekldedirdp jtn gjcdniedir'u dedngdihm ndukjiudw
                        klxiu. Jtn eslsrxnm su kjwdnatl, xip sr'u kndkxndp. Jtn dedngdihm rdxeu xnd wjnbsig si Idw
                        Mjnb Hsrm xip Wxuysigrji P.H. rj ydlk wsry ljhxl nduhtd daajnru. Jtn asnur knsjnsrm su rj gdr ydlkw
                        rj ryjud wyj yxcd oddi siftndp, xip rj rxbd dcdnm kndhxtrsji rj knjrdhr jtn hsrsqdiu xr yjedw
                        xip xnjtip ryd wjnlp anje atnrydn xrrxhbu. Ryd atihrsjiu ja jtn gjcdniedir hjirsitd wsryjtr
                        sirdnntkrsji. Adpdnxl xgdihsdu si Wxuysigrji wyshy yxp rj od dcxhtxrdp rjpxm xnd ndjkdisigw
                        ajn duudirsxl kdnujiidl rjisgyr xip wsll od jkdi ajn otusiduu rjejnnjw. Jtn asixihsxl
                        siursrtrsjiu ndexsi urnjig, xip ryd Xednshxi dhjijem wsll od jkdi ajn otusiduu xu wdll.
                        Ryd udxnhy su tipdnwxm ajn ryjud wyj wdnd odysip rydud dcsl xhru. S yxcd psndhrdp ryd atll
                        ndujtnhdu ja jtn sirdllsgdihd xip lxw diajnhdedir hjeetisrsdu rj asip ryjud ndukjiusold xipw
                        rj onsig ryde rj fturshd. Wd wsll exbd ij psursihrsji odrwddi ryd rdnnjnsuru wyj hjeesrrdpw
                        rydud xhru xip ryjud wyj yxnojn ryde.w
                        S xkkndhsxrd uj cdnm ethy ryd edeodnu ja Hjignduu wyj yxcd fjsidp ed si urnjiglmw
                        hjipdeisig rydud xrrxhbu. Xip ji odyxla ja ryd Xednshxi kdjkld, S ryxib ryd exim wjnlpw
                        ldxpdnu wyj yxcd hxlldp rj jaadn rydsn hjipjldihdu xip xuusurxihd. Xednshx xip jtn ansdipuw
                        xip xllsdu fjsi wsry xll ryjud wyj wxir kdxhd xip udhtnsrm si ryd wjnlp, xip wd urxip rjgdrydnw
                        rj wsi ryd wxn xgxsiur rdnnjnsue.w
                        Rjisgyr, S xub ajn mjtn knxmdnu ajn xll ryjud wyj gnsdcd, ajn ryd hyslpndi wyjud wjnlpu yxcdw
                        oddi uyxrrdndp, ajn xll wyjud udiud ja uxadrm xip udhtnsrm yxu oddi ryndxrdidp. Xip S knxmw
                        rydm wsll od hjeajnrdp om x Kjwdn gndxrdn ryxi xim ja tu, ukjbdi rynjtgy ryd xgdu si Kuxlew
                        23:
                        Dcdi ryjtgy S wxlb rynjtgy ryd cxlldm ja ryd uyxpjw ja pdxry, S adxn ij dcsl ajn mjt xnd wsry
                        ed.
                        Rysu su x pxm wydi xll Xednshxiu anje dcdnm wxlb ja lsad tisrd si jtn ndujlcd ajn fturshd xipw
                        kdxhd. Xednshx yxu urjjp pjwi didesdu odajnd, xip wd wsll pj uj rysu rsed. Ijid ja tu wsll
                        dcdn ajngdr rysu pxm, mdr wd gj ajnwxnp rj pdadip anddpje xip xll ryxr su gjjp xip ftur si jtnw
                        wjnlp.
                        Ryxib mjt. Gjjp isgyr. Xip Gjp olduu Xednshx