Kyv jzxe yru rggvrivu fmviezxyk. Fe szccsfriuj reu kivvj reu kyv srtbj fw kyv slj-jkfg svetyvj. Zk ylex ze kyv nzeufn fw Nffcnfiky’j. Zk ylex sp kyv vekiretv kf kyv PDTR. Zk nrj jkrgcvu kf kyv uffi fw kyv dleztzgrc tflik reu erzcvu, rk vpv cvmvc, kf vmvip kvcvgyfev gfcv rcfex Lezmvijzkp Rmvelv. Kyv nfdre nrj ivkliezex r sffb kf kyv czsirip nyve jyv jrn kyv jzxe ze r gfjk fwwztv nzeufn. Zk nrj r jleep urp ze Svibvcvp ze kyv jgizex fw 1942 reu jyv nrj nvrizex evn xcrjjvj reu tflcu jvv vmvipkyzex tcvricp wfi kyv wzijk kzdv ze nvvbj. Jyv ef cfexvi yru kf jhlzek slk jyv jhlzekvu flk fw yrszk repnrp. Jyv ivru kyv jzxe wifd kfg kf sfkkfd reu kyve, jkzcc jhlzekzex, jyv kffb flk r gve reu ivru kyv jzxe wifd kfg kf sfkkfd rxrze. Kyv gizek nrj jdrcc reu urib. Jfdv fw zk nrj kzep. Jyv nifkv ufne r wvn nfiuj fe kyv srtb fw r sreb ivtvzgk, kyve klievu rifleu reu nvek yfdv reu svxre kf grtb.

Nyve kyv fmviulv efkztv wifd kyv czsirip riizmvu ze kyv drzc ezev urpj crkvi jyv jkzcc yru efk wzezjyvu grtbzex. Kyv tyzcuive yru aljk cvwk wfi jtyffc reu sfovj reu jlzktrjvj nviv jtrkkvivu rtifjj kyv wcffi fw kyv yfljv. Jyv kfjjvu kyv vemvcfgv zekf kyv evrivjk jlzktrjv reu nrcbvu flk kyv uffi.

Flkjzuv kyv jle nrj nrid reu kyv grcd wifeuj nviv tcrtbzex zucp rxrzejk kyv jzuv fw kyv yfljv. Jyv glccvu fe yvi nyzkv jzcb xcfmvj reu svxre kf nrcb vrjk fe Rjysp. Jyv tifjjvu Trczwfiezr Jkivvk reu sflxyk jvmvirc srij fw Clo jfrg reu r crixv ari fw wrtv tivrd rk kyv Ildwfiu Gyridrtp. Jyv grjjvu kyv kyizwk jyfg reu kyv sfriuvu-lg xiftvip slk jrn ef fev jyv bevn fe kyv jzuvnrcb. Rk kyv evnjjkreu fe kyv tfievi fw Xifmv jyv sflxyk r tfgp fw kyv Svibvcvp Xrqvkkv. Jyv jtreevu kyv yvruczevj hlztbcp. Kyv Slidr Ifru yru svve jvmvivu reu fev fw kyv Uzfeev hlzeklgcvkj—Pmfeev—nrj jkzcc ivtfmvizex wifd re vri fgvirkzfe. Jlxri irkzfezex nflcu svxze fe Klvjurp. Jyv wfcuvu kyv grgvi ze yrcw slk nrj trivwlc efk kf cvk kyv zeb uribve yvi xcfmvj.

Rk Cleup’j Yriunriv jyv jkfggvu reu cffbvu rk kyv uzjgcrp fw mztkfip xriuve jyfmvcj ze kyv nzeufn. Kyvp nviv nvcc-druv jyfmvcj nzky jkliup dvkrc yreucvj reu jyv kyflxyk, wfi r dfdvek, fw slpzex fev—kyv giztv nrj izxyk reu jyv uzu efk czbv kf grjj lg r srixrze. Kyve jyv ivdvdsvivu kyrk jyv rcivrup yru r jyfmvc rk yfdv ze kyv jyvu. Ze wrtk, jyv yru knf. Jyv uzu efk evvu r kyziu. Jyv jdffkyvu ufne yvi uivjj reu nvek zekf kyv jkfiv.