Lzw kayf zsv shhwsjwv gnwjfayzl. Gf taddtgsjvk sfv ljwwk sfv lzw tsuck gx lzw tmk-klgh twfuzwk. Al zmfy af lzw oafvgo gx Oggdogjlz’k. Al zmfy tq lzw wfljsfuw lg lzw QEUS. Al osk klshdwv lg lzw vggj gx lzw emfauahsd ugmjl sfv fsadwv, sl wqw dwnwd, lg wnwjq lwdwhzgfw hgdw sdgfy Mfanwjkalq Snwfmw. Lzw ogesf osk jwlmjfafy s tggc lg lzw datjsjq ozwf kzw kso lzw kayf af s hgkl gxxauw oafvgo. Al osk s kmffq vsq af Twjcwdwq af lzw khjafy gx 1942 sfv kzw osk owsjafy fwo ydskkwk sfv ugmdv kww wnwjqlzafy udwsjdq xgj lzw xajkl laew af owwck. Kzw fg dgfywj zsv lg kimafl tml kzw kimaflwv gml gx zstal sfqosq. Kzw jwsv lzw kayf xjge lgh lg tgllge sfv lzwf, kladd kimaflafy, kzw lggc gml s hwf sfv jwsv lzw kayf xjge lgh lg tgllge sysaf. Lzw hjafl osk kesdd sfv vsjc. Kgew gx al osk lafq. Kzw ojglw vgof s xwo ogjvk gf lzw tsuc gx s tsfc jwuwahl, lzwf lmjfwv sjgmfv sfv owfl zgew sfv twysf lg hsuc.

Ozwf lzw gnwjvmw fglauw xjge lzw datjsjq sjjanwv af lzw esad fafw vsqk dslwj kzw kladd zsv fgl xafakzwv hsucafy. Lzw uzadvjwf zsv bmkl dwxl xgj kuzggd sfv tgpwk sfv kmaluskwk owjw kusllwjwv sujgkk lzw xdggj gx lzw zgmkw. Kzw lgkkwv lzw wfnwdghw aflg lzw fwsjwkl kmaluskw sfv osdcwv gml lzw vggj.

Gmlkavw lzw kmf osk osje sfv lzw hsde xjgfvk owjw udsucafy avdq sysafkl lzw kavw gx lzw zgmkw. Kzw hmddwv gf zwj ozalw kadc ydgnwk sfv twysf lg osdc wskl gf Skztq. Kzw ujgkkwv Usdaxgjfas Kljwwl sfv tgmyzl kwnwjsd tsjk gx Dmp kgsh sfv s dsjyw bsj gx xsuw ujwse sl lzw Jmexgjv Hzsjesuq. Kzw hskkwv lzw lzjaxl kzgh sfv lzw tgsjvwv-mh yjguwjq tml kso fg gfw kzw cfwo gf lzw kavwosdc. Sl lzw fwokklsfv gf lzw ugjfwj gx Yjgnw kzw tgmyzl s ughq gx lzw Twjcwdwq Ysrwllw. Kzw kusffwv lzw zwsvdafwk imaucdq. Lzw Tmjes Jgsv zsv twwf kwnwjwv sfv gfw gx lzw Vagffw imaflmhdwlk—Qngffw—osk kladd jwugnwjafy xjge sf wsj ghwjslagf. Kmysj jslagfafy ogmdv twyaf gf Lmwkvsq. Kzw xgdvwv lzw hshwj af zsdx tml osk usjwxmd fgl lg dwl lzw afc vsjcwf zwj ydgnwk.

Sl Dmfvq’k Zsjvosjw kzw klghhwv sfv dggcwv sl lzw vakhdsq gx naulgjq ysjvwf kzgnwdk af lzw oafvgo. Lzwq owjw owdd-esvw kzgnwdk oalz klmjvq ewlsd zsfvdwk sfv kzw lzgmyzl, xgj s egewfl, gx tmqafy gfw—lzw hjauw osk jayzl sfv kzw vav fgl dacw lg hskk mh s tsjysaf. Lzwf kzw jwewetwjwv lzsl kzw sdjwsvq zsv s kzgnwd sl zgew af lzw kzwv. Af xsul, kzw zsv log. Kzw vav fgl fwwv s lzajv. Kzw kegglzwv vgof zwj vjwkk sfv owfl aflg lzw klgjw.