Hkkq edejtjh.
                        Skqyn, kuo bemmkx itstrejv, kuo xyn kb mtbe, kuo deon boeeqkf iyfe ujqeo yssyic tj y veotev kbx
                        qemtpeoyse yjq qeyqmn seookotvs yisv. Sze dtistfv xeoe tj ytolmyjev ko tj szeto kbbtiev:x
                        veioesyotev, puvtjevv fej yjq xkfej, ftmtsyon yjq beqeoym xkoceov, fkfv yjq qyqv, botejqvx
                        yjq jethzpkov. Szkuvyjqv kb mtdev xeoe vuqqejmn ejqeq pn edtm, qevltiypme yisv kb seooko. Szex
                        ltisuoev kb ytolmyjev bmntjh tjsk putmqtjhv, btoev puojtjh, zuhe ff zuhe vsouisuoev ikmmylvtjhx
                        zyde btmmeq uv xtsz qtvpemteb, seootpme vyqjevv, yjq y wutes, ujntemqtjh yjheo. Szeve yisv kbx
                        fyvv fuoqeo xeoe tjsejqeq sk bothzsej kuo jystkj tjsk izykv yjq oesoeys. Pus szen zydex
                        bytmeq. Kuo ikujson tv vsokjh.
                        Y hoeys leklme zyv peej fkdeq sk qebejq y hoeys jystkj. Seookotvs yssyicv iyj vzyce szex
                        bkujqystkjv kb kuo pthhevs putmqtjhv, pus szen iyjjks skuiz sze bkujqystkj kb Yfeotiy. Szevex
                        yisv vzysseo vseem, pus szen iyjjks qejs sze vseem kb Yfeotiyj oevkmde. Yfeotiy xyv syoheseqx
                        bko yssyic peiyuve xe'oe sze pothzsevs peyikj bko boeeqkf yjq kllkosujtsn tj sze xkomq. Yjqx
                        jk kje xtmm ceel szys mthzs bokf vztjtjh. Skqyn, kuo jystkj vyx edtm ff sze deon xkovs kb zufyj
                        jysuoe ff yjq xe oevlkjqeq xtsz sze pevs kb Yfeotiy. Xtsz sze qyotjh kb kuo oeviue xkoceov,  xtsz sze iyotjh bko vsoyjheov yjq jethzpkov xzk iyfe sk htde pmkkq yjq zeml tj yjn xyn szenx
                        ikumq.
                        Tffeqtysemn bkmmkxtjh sze btovs yssyic, T tflmefejseq kuo hkdeojfejs'v efeohejin oevlkjvex
                        lmyjv. Kuo ftmtsyon tv lkxeobum, yjq ts'v loelyoeq. Kuo efeohejin seyfv yoe xkoctjh tj Jex
                        Nkoc Itsn yjq Xyvztjhskj Q.I. sk zeml xtsz mkiym oeviue ebbkosv. Kuo btovs lotkotsn tv sk hes zemlx
                        sk szkve xzk zyde peej tjguoeq, yjq sk syce edeon loeiyustkj sk lokseis kuo itstrejv ys zkfex
                        yjq yokujq sze xkomq bokf buoszeo yssyicv. Sze bujistkjv kb kuo hkdeojfejs ikjstjue xtszkus
                        tjseooulstkj. Beqeoym yhejitev tj Xyvztjhskj xztiz zyq sk pe edyiuyseq skqyn yoe oeklejtjhx
                        bko evvejstym leovkjjem skjthzs yjq xtmm pe klej bko puvtjevv skfkookx. Kuo btjyjitym
                        tjvstsustkjv oefytj vsokjh, yjq sze Yfeotiyj eikjkfn xtmm pe klej bko puvtjevv yv xemm.
                        Sze veyoiz tv ujqeoxyn bko szkve xzk xeoe peztjq szeve edtm yisv. T zyde qtoeiseq sze bumm
                        oevkuoiev kb kuo tjsemmthejie yjq myx ejbkoiefejs ikffujtstev sk btjq szkve oevlkjvtpme yjqx
                        sk potjh szef sk guvstie. Xe xtmm fyce jk qtvstjistkj pesxeej sze seookotvsv xzk ikfftsseqx
                        szeve yisv yjq szkve xzk zyopko szef.x
                        T ylloeityse vk deon fuiz sze fefpeov kb Ikjhoevv xzk zyde gktjeq fe tj vsokjhmnx
                        ikjqefjtjh szeve yssyicv. Yjq kj pezymb kb sze Yfeotiyj leklme, T szyjc sze fyjn xkomqx
                        meyqeov xzk zyde iymmeq sk kbbeo szeto ikjqkmejiev yjq yvvtvsyjie. Yfeotiy yjq kuo botejqvx
                        yjq ymmtev gktj xtsz ymm szkve xzk xyjs leyie yjq veiuotsn tj sze xkomq, yjq xe vsyjq skheszeox
                        sk xtj sze xyo yhytjvs seookotvf.x
                        Skjthzs, T yvc bko nkuo loyneov bko ymm szkve xzk hotede, bko sze iztmqoej xzkve xkomqv zydex
                        peej vzysseoeq, bko ymm xzkve vejve kb vybesn yjq veiuotsn zyv peej szoeysejeq. Yjq T loynx
                        szen xtmm pe ikfbkoseq pn y Lkxeo hoeyseo szyj yjn kb uv, vlkcej szokuhz sze yhev tj Lvymfx
                        23:
                        Edej szkuhz T xymc szokuhz sze dymmen kb sze vzyqkx kb qeysz, T beyo jk edtm bko nku yoe xtsz
                        fe.
                        Sztv tv y qyn xzej ymm Yfeotiyjv bokf edeon xymc kb mtbe ujtse tj kuo oevkmde bko guvstie yjqx
                        leyie. Yfeotiy zyv vskkq qkxj ejeftev pebkoe, yjq xe xtmm qk vk sztv stfe. Jkje kb uv xtmm
                        edeo bkohes sztv qyn, nes xe hk bkoxyoq sk qebejq boeeqkf yjq ymm szys tv hkkq yjq guvs tj kuox
                        xkomq.
                        Szyjc nku. Hkkq jthzs. Yjq Hkq pmevv Yfeotiy