max lbzg atw tiixtkxw hoxkgbzam. hg ubeeuhtkwl tgw mkxxl tgw max utvdl hy max unl-lmhi uxgvaxl. bm angz bg max pbgwhp hy phhephkma’l. bm angz ur max xgmktgvx mh max rfvt. bm ptl lmtiexw mh max whhk hy max fngbvbite vhnkm tgw gtbexw, tm xrx exoxe, mh xoxkr mxexiahgx ihex tehgz ngboxklbmr toxgnx. max phftg ptl kxmnkgbgz t uhhd mh max ebuktkr paxg lax ltp max lbzg bg t ihlm hyybvx pbgwhp. bm ptl t lnggr wtr bg uxkdxexr bg max likbgz hy 1942 tgw lax ptl pxtkbgz gxp zetllxl tgw vhnew lxx xoxkrmabgz vextker yhk max ybklm mbfx bg pxxdl. lax gh ehgzxk atw mh ljnbgm unm lax ljnbgmxw hnm hy atubm tgrptr. lax kxtw max lbzg ykhf mhi mh uhmmhf tgw maxg, lmbee ljnbgmbgz, lax mhhd hnm t ixg tgw kxtw max lbzg ykhf mhi mh uhmmhf tztbg. max ikbgm ptl lftee tgw wtkd. lhfx hy bm ptl mbgr. lax pkhmx whpg t yxp phkwl hg max utvd hy t utgd kxvxbim, maxg mnkgxw tkhngw tgw pxgm ahfx tgw uxztg mh itvd.ggpaxg max hoxkwnx ghmbvx ykhf max ebuktkr tkkboxw bg max ftbe gbgx wtrl etmxk lax lmbee atw ghm ybgblaxw itvdbgz. max vabewkxg atw cnlm exym yhk lvahhe tgw uhqxl tgw lnbmvtlxl pxkx lvtmmxkxw tvkhll max yehhk hy max ahnlx. lax mhllxw max xgoxehix bgmh max gxtkxlm lnbmvtlx tgw ptedxw hnm max whhk.gghnmlbwx max lng ptl ptkf tgw max itef ykhgwl pxkx vetvdbgz bwer tztbglm max lbwx hy max ahnlx. lax ineexw hg axk pabmx lbed zehoxl tgw uxztg mh pted xtlm hg tlaur. lax vkhllxw vtebyhkgbt lmkxxm tgw uhnzam lxoxkte utkl hy enq lhti tgw t etkzx ctk hy ytvx vkxtf tm max knfyhkw iatkftvr. lax itllxw max makbym lahi tgw max uhtkwxw-ni zkhvxkr unm ltp gh hgx lax dgxp hg max lbwxpted. tm max gxpllmtgw hg max vhkgxk hy zkhox lax uhnzam t vhir hy max uxkdxexr ztsxmmx. lax lvtggxw max axtwebgxl jnbvder. max unkft khtw atw uxxg lxoxkxw tgw hgx hy max wbhggx jnbgmniexml—rohggx—ptl lmbee kxvhoxkbgz ykhf tg xtk hixktmbhg. lnztk ktmbhgbgz phnew uxzbg hg mnxlwtr. lax yhewxw max itixk bg atey unm ptl vtkxyne ghm mh exm max bgd wtkdxg axk zehoxl.ggtm engwr’l atkwptkx lax lmhiixw tgw ehhdxw tm max wblietr hy obvmhkr ztkwxg lahoxel bg max pbgwhp. maxr pxkx pxee-ftwx lahoxel pbma lmnkwr fxmte atgwexl tgw lax mahnzam, yhk t fhfxgm, hy unrbgz hgx—max ikbvx ptl kbzam tgw lax wbw ghm ebdx mh itll ni t utkztbg. maxg lax kxfxfuxkxw matm lax tekxtwr atw t lahoxe tm ahfx bg max laxw. bg ytvm, lax atw mph. lax wbw ghm gxxw t mabkw. lax lfhhmaxw whpg axk wkxll tgw pxgm bgmh max lmhkx.