Illr fefkuki.
                        Tlrzo, lvp cfnnly jutusfkw, lvp yzo lc nucf, lvp efpo cpffrlg jzgf vkrfp zttzjd uk z wfpufw lcy
                        rfnuqfpztf zkr rfzrno tfpplpuwt zjtw. Taf eujtugw yfpf uk zupmnzkfw lp uk tafup lccujfw:y
                        wfjpftzpufw, qvwukfww gfk zkr ylgfk, gunutzpo zkr cfrfpzn ylpdfpw, glgw zkr rzrw, cpufkrwy
                        zkr kfuiaqlpw. Talvwzkrw lc nuefw yfpf wvrrfkno fkrfr qo feun, rfwmujzqnf zjtw lc tfpplp. Tafy
                        mujtvpfw lc zupmnzkfw cnouki uktl qvunrukiw, cupfw qvpkuki, avif gg avif wtpvjtvpfw jlnnzmwukiy
                        azef cunnfr vw yuta ruwqfnufc, tfppuqnf wzrkfww, zkr z xvuft, vkoufnruki zkifp. Tafwf zjtw lcy
                        gzww gvprfp yfpf uktfkrfr tl cpuiatfk lvp kztulk uktl jazlw zkr pftpfzt. Qvt tafo azefy
                        czunfr. Lvp jlvktpo uw wtplki.
                        Z ipfzt mflmnf azw qffk glefr tl rfcfkr z ipfzt kztulk. Tfpplpuwt zttzjdw jzk wazdf tafy
                        clvkrztulkw lc lvp quiifwt qvunrukiw, qvt tafo jzkklt tlvja taf clvkrztulk lc Zgfpujz. Tafwfy
                        zjtw wazttfp wtffn, qvt tafo jzkklt rfkt taf wtffn lc Zgfpujzk pfwlnef. Zgfpujz yzw tzpiftfry
                        clp zttzjd qfjzvwf yf'pf taf qpuiatfwt qfzjlk clp cpffrlg zkr lmmlptvkuto uk taf ylpnr. Zkry
                        kl lkf yunn dffm tazt nuiat cplg waukuki. Tlrzo, lvp kztulk wzy feun gg taf efpo ylpwt lc avgzk
                        kztvpf gg zkr yf pfwmlkrfr yuta taf qfwt lc Zgfpujz. Yuta taf rzpuki lc lvp pfwjvf ylpdfpw,  yuta taf jzpuki clp wtpzkifpw zkr kfuiaqlpw yal jzgf tl iuef qnllr zkr afnm uk zko yzo tafoy
                        jlvnr.
                        Uggfruztfno clnnlyuki taf cupwt zttzjd, U ugmnfgfktfr lvp ilefpkgfkt'w fgfpifkjo pfwmlkwfy
                        mnzkw. Lvp gunutzpo uw mlyfpcvn, zkr ut'w mpfmzpfr. Lvp fgfpifkjo tfzgw zpf ylpduki uk Kfy
                        Olpd Juto zkr Yzwaukitlk R.J. tl afnm yuta nljzn pfwjvf fcclptw. Lvp cupwt mpulputo uw tl ift afnmy
                        tl talwf yal azef qffk ukhvpfr, zkr tl tzdf fefpo mpfjzvtulk tl mpltfjt lvp jutusfkw zt algfy
                        zkr zplvkr taf ylpnr cplg cvptafp zttzjdw. Taf cvkjtulkw lc lvp ilefpkgfkt jlktukvf yutalvt
                        uktfppvmtulk. Cfrfpzn zifkjufw uk Yzwaukitlk yauja azr tl qf fezjvztfr tlrzo zpf pflmfkukiy
                        clp fwwfktuzn mfpwlkkfn tlkuiat zkr yunn qf lmfk clp qvwukfww tlglpply. Lvp cukzkjuzn
                        ukwtutvtulkw pfgzuk wtplki, zkr taf Zgfpujzk fjlklgo yunn qf lmfk clp qvwukfww zw yfnn.
                        Taf wfzpja uw vkrfpyzo clp talwf yal yfpf qfaukr tafwf feun zjtw. U azef rupfjtfr taf cvnn
                        pfwlvpjfw lc lvp uktfnnuifkjf zkr nzy fkclpjfgfkt jlggvkutufw tl cukr talwf pfwmlkwuqnf zkry
                        tl qpuki tafg tl hvwtujf. Yf yunn gzdf kl ruwtukjtulk qftyffk taf tfpplpuwtw yal jlgguttfry
                        tafwf zjtw zkr talwf yal azpqlp tafg.y
                        U zmmpfjuztf wl efpo gvja taf gfgqfpw lc Jlkipfww yal azef hlukfr gf uk wtplkinoy
                        jlkrfgkuki tafwf zttzjdw. Zkr lk qfaznc lc taf Zgfpujzk mflmnf, U tazkd taf gzko ylpnry
                        nfzrfpw yal azef jznnfr tl lccfp tafup jlkrlnfkjfw zkr zwwuwtzkjf. Zgfpujz zkr lvp cpufkrwy
                        zkr znnufw hluk yuta znn talwf yal yzkt mfzjf zkr wfjvputo uk taf ylpnr, zkr yf wtzkr tliftafpy
                        tl yuk taf yzp zizukwt tfpplpuwg.y
                        Tlkuiat, U zwd clp olvp mpzofpw clp znn talwf yal ipufef, clp taf jaunrpfk yalwf ylpnrw azefy
                        qffk wazttfpfr, clp znn yalwf wfkwf lc wzcfto zkr wfjvputo azw qffk tapfztfkfr. Zkr U mpzoy
                        tafo yunn qf jlgclptfr qo z Mlyfp ipfztfp tazk zko lc vw, wmldfk taplvia taf zifw uk Mwzngy
                        23:
                        Fefk talvia U yznd taplvia taf eznnfo lc taf wazrly lc rfzta, U cfzp kl feun clp olv zpf yuta
                        gf.
                        Tauw uw z rzo yafk znn Zgfpujzkw cplg fefpo yznd lc nucf vkutf uk lvp pfwlnef clp hvwtujf zkry
                        mfzjf. Zgfpujz azw wtllr rlyk fkfgufw qfclpf, zkr yf yunn rl wl tauw tugf. Klkf lc vw yunn
                        fefp clpift tauw rzo, oft yf il clpyzpr tl rfcfkr cpffrlg zkr znn tazt uw illr zkr hvwt uk lvpy
                        ylpnr.
                        Tazkd olv. Illr kuiat. Zkr Ilr qnfww Zgfpujz