Nby mcah bux ujjyulyx ipylhcabn. Ih vcffviulxm uhx nlyym uhx nby vuwem iz nby vom-mnij vyhwbym. Cn boha ch nby qchxiq iz Qiifqilnb’m. Cn boha vs nby yhnluhwy ni nby SGWU. Cn qum mnujfyx ni nby xiil iz nby gohcwcjuf wioln uhx hucfyx, un ysy fypyf, ni ypyls nyfyjbihy jify ufiha Ohcpylmcns Upyhoy. Nby qiguh qum lynolhcha u viie ni nby fcvluls qbyh mby muq nby mcah ch u jimn izzcwy qchxiq. Cn qum u mohhs xus ch Vyleyfys ch nby mjlcha iz 1942 uhx mby qum qyulcha hyq afummym uhx wiofx myy ypylsnbcha wfyulfs zil nby zclmn ncgy ch qyyem. Mby hi fihayl bux ni mkochn von mby mkochnyx ion iz buvcn uhsqus. Mby lyux nby mcah zlig nij ni vinnig uhx nbyh, mncff mkochncha, mby niie ion u jyh uhx lyux nby mcah zlig nij ni vinnig uauch. Nby jlchn qum mguff uhx xule. Migy iz cn qum nchs. Mby qliny xiqh u zyq qilxm ih nby vuwe iz u vuhe lywycjn, nbyh nolhyx uliohx uhx qyhn bigy uhx vyauh ni juwe.

Qbyh nby ipylxoy hincwy zlig nby fcvluls ullcpyx ch nby gucf hchy xusm funyl mby mncff bux hin zchcmbyx juwecha. Nby wbcfxlyh bux domn fyzn zil mwbiif uhx virym uhx mocnwumym qyly mwunnylyx uwlimm nby zfiil iz nby biomy. Mby nimmyx nby yhpyfijy chni nby hyulymn mocnwumy uhx qufeyx ion nby xiil.

Ionmcxy nby moh qum qulg uhx nby jufg zlihxm qyly wfuwecha cxfs uauchmn nby mcxy iz nby biomy. Mby joffyx ih byl qbcny mcfe afipym uhx vyauh ni qufe yumn ih Umbvs. Mby wlimmyx Wufczilhcu Mnlyyn uhx vioabn mypyluf vulm iz For miuj uhx u fulay dul iz zuwy wlyug un nby Logzilx Jbulguws. Mby jummyx nby nblczn mbij uhx nby viulxyx-oj aliwyls von muq hi ihy mby ehyq ih nby mcxyqufe. Un nby hyqmmnuhx ih nby wilhyl iz Alipy mby vioabn u wijs iz nby Vyleyfys Autynny. Mby mwuhhyx nby byuxfchym kocwefs. Nby Volgu Liux bux vyyh mypylyx uhx ihy iz nby Xcihhy kochnojfynm—Spihhy—qum mncff lywipylcha zlig uh yul ijyluncih. Moaul luncihcha qiofx vyach ih Noymxus. Mby zifxyx nby jujyl ch bufz von qum wulyzof hin ni fyn nby che xuleyh byl afipym.

Un Fohxs’m Bulxquly mby mnijjyx uhx fiieyx un nby xcmjfus iz pcwnils aulxyh mbipyfm ch nby qchxiq. Nbys qyly qyff-guxy mbipyfm qcnb mnolxs gynuf buhxfym uhx mby nbioabn, zil u gigyhn, iz voscha ihy—nby jlcwy qum lcabn uhx mby xcx hin fcey ni jumm oj u vulauch. Nbyh mby lygygvylyx nbun mby uflyuxs bux u mbipyf un bigy ch nby mbyx. Ch zuwn, mby bux nqi. Mby xcx hin hyyx u nbclx. Mby mgiinbyx xiqh byl xlymm uhx qyhn chni nby mnily.