Jmms gfglvlj.
                        Umsap, mwq dgoomz kvuvtglx, mwq zap md ovdg, mwq fgqp dqggsmh kahg wlsgq auuake vl a xgqvgx mdz
                        sgovrgqaug als sgasop ugqqmqvxu akux. Ubg fvkuvhx zgqg vl avqnoalgx mq vl ubgvq mddvkgx:z
                        xgkqguaqvgx, rwxvlgxx hgl als zmhgl, hvovuaqp als dgsgqao zmqegqx, hmhx als sasx, dqvglsxz
                        als lgvjbrmqx. Ubmwxalsx md ovfgx zgqg xwssglop glsgs rp gfvo, sgxnvkarog akux md ugqqmq. Ubgz
                        nvkuwqgx md avqnoalgx dopvlj vlum rwvosvljx, dvqgx rwqlvlj, bwjg hh bwjg xuqwkuwqgx kmooanxvljz
                        bafg dvoogs wx zvub svxrgovgd, ugqqvrog xaslgxx, als a ywvgu, wlpvgosvlj aljgq. Ubgxg akux mdz
                        haxx hwqsgq zgqg vluglsgs um dqvjbugl mwq lauvml vlum kbamx als qguqgau. Rwu ubgp bafgz
                        davogs. Mwq kmwluqp vx xuqmlj.
                        A jqgau ngmnog bax rggl hmfgs um sgdgls a jqgau lauvml. Ugqqmqvxu auuakex kal xbaeg ubgz
                        dmwlsauvmlx md mwq rvjjgxu rwvosvljx, rwu ubgp kallmu umwkb ubg dmwlsauvml md Ahgqvka. Ubgxgz
                        akux xbauugq xuggo, rwu ubgp kallmu sglu ubg xuggo md Ahgqvkal qgxmofg. Ahgqvka zax uaqjgugsz
                        dmq auuake rgkawxg zg'qg ubg rqvjbugxu rgakml dmq dqggsmh als mnnmquwlvup vl ubg zmqos. Alsz
                        lm mlg zvoo eggn ubau ovjbu dqmh xbvlvlj. Umsap, mwq lauvml xaz gfvo hh ubg fgqp zmqxu md bwhal
                        lauwqg hh als zg qgxnmlsgs zvub ubg rgxu md Ahgqvka. Zvub ubg saqvlj md mwq qgxkwg zmqegqx,  zvub ubg kaqvlj dmq xuqaljgqx als lgvjbrmqx zbm kahg um jvfg romms als bgon vl alp zap ubgpz
                        kmwos.
                        Vhhgsvaugop dmoomzvlj ubg dvqxu auuake, V vhnoghglugs mwq jmfgqlhglu'x ghgqjglkp qgxnmlxgz
                        noalx. Mwq hvovuaqp vx nmzgqdwo, als vu'x nqgnaqgs. Mwq ghgqjglkp ugahx aqg zmqevlj vl Lgz
                        Pmqe Kvup als Zaxbvljuml S.K. um bgon zvub omkao qgxkwg gddmqux. Mwq dvqxu nqvmqvup vx um jgu bgonz
                        um ubmxg zbm bafg rggl vliwqgs, als um uaeg gfgqp nqgkawuvml um nqmugku mwq kvuvtglx au bmhgz
                        als aqmwls ubg zmqos dqmh dwqubgq auuakex. Ubg dwlkuvmlx md mwq jmfgqlhglu kmluvlwg zvubmwu
                        vlugqqwnuvml. Dgsgqao ajglkvgx vl Zaxbvljuml zbvkb bas um rg gfakwaugs umsap aqg qgmnglvljz
                        dmq gxxgluvao ngqxmllgo umlvjbu als zvoo rg mngl dmq rwxvlgxx umhmqqmz. Mwq dvlalkvao
                        vlxuvuwuvmlx qghavl xuqmlj, als ubg Ahgqvkal gkmlmhp zvoo rg mngl dmq rwxvlgxx ax zgoo.
                        Ubg xgaqkb vx wlsgqzap dmq ubmxg zbm zgqg rgbvls ubgxg gfvo akux. V bafg svqgkugs ubg dwoo
                        qgxmwqkgx md mwq vlugoovjglkg als oaz gldmqkghglu kmhhwlvuvgx um dvls ubmxg qgxnmlxvrog alsz
                        um rqvlj ubgh um iwxuvkg. Zg zvoo haeg lm svxuvlkuvml rguzggl ubg ugqqmqvxux zbm kmhhvuugsz
                        ubgxg akux als ubmxg zbm baqrmq ubgh.z
                        V annqgkvaug xm fgqp hwkb ubg hghrgqx md Kmljqgxx zbm bafg imvlgs hg vl xuqmljopz
                        kmlsghlvlj ubgxg auuakex. Als ml rgbaod md ubg Ahgqvkal ngmnog, V ubale ubg halp zmqosz
                        ogasgqx zbm bafg kaoogs um mddgq ubgvq kmlsmoglkgx als axxvxualkg. Ahgqvka als mwq dqvglsxz
                        als aoovgx imvl zvub aoo ubmxg zbm zalu ngakg als xgkwqvup vl ubg zmqos, als zg xuals umjgubgqz
                        um zvl ubg zaq ajavlxu ugqqmqvxh.z
                        Umlvjbu, V axe dmq pmwq nqapgqx dmq aoo ubmxg zbm jqvgfg, dmq ubg kbvosqgl zbmxg zmqosx bafgz
                        rggl xbauugqgs, dmq aoo zbmxg xglxg md xadgup als xgkwqvup bax rggl ubqgauglgs. Als V nqapz
                        ubgp zvoo rg kmhdmqugs rp a Nmzgq jqgaugq ubal alp md wx, xnmegl ubqmwjb ubg ajgx vl Nxaohz
                        23:
                        Gfgl ubmwjb V zaoe ubqmwjb ubg faoogp md ubg xbasmz md sgaub, V dgaq lm gfvo dmq pmw aqg zvub
                        hg.
                        Ubvx vx a sap zbgl aoo Ahgqvkalx dqmh gfgqp zaoe md ovdg wlvug vl mwq qgxmofg dmq iwxuvkg alsz
                        ngakg. Ahgqvka bax xumms smzl glghvgx rgdmqg, als zg zvoo sm xm ubvx uvhg. Lmlg md wx zvoo
                        gfgq dmqjgu ubvx sap, pgu zg jm dmqzaqs um sgdgls dqggsmh als aoo ubau vx jmms als iwxu vl mwqz
                        zmqos.
                        Ubale pmw. Jmms lvjbu. Als Jms rogxx Ahgqvka