Knnt hghmwmk.
                        Vntbq, nxr ehppna lwvwuhmy, nxr abq ne pweh, nxr ghrq erhhtni lbih xmthr bvvblf wm b yhrwhy nea
                        thpwshrbvh bmt thbtpq vhrrnrwyv blvy. Vch gwlvwiy ahrh wm bwropbmhy nr wm vchwr neewlhy:a
                        yhlrhvbrwhy, sxywmhyy ihm bmt anihm, iwpwvbrq bmt ehthrbp anrfhry, iniy bmt tbty, erwhmtya
                        bmt mhwkcsnry. Vcnxybmty ne pwghy ahrh yxtthmpq hmtht sq hgwp, thyowlbsph blvy ne vhrrnr. Vcha
                        owlvxrhy ne bwropbmhy epqwmk wmvn sxwptwmky, ewrhy sxrmwmk, cxkh ii cxkh yvrxlvxrhy lnppboywmka
                        cbgh ewppht xy awvc twyshpwhe, vhrrwsph ybtmhyy, bmt b zxwhv, xmqwhptwmk bmkhr. Vchyh blvy nea
                        ibyy ixrthr ahrh wmvhmtht vn erwkcvhm nxr mbvwnm wmvn lcbny bmt rhvrhbv. Sxv vchq cbgha
                        ebwpht. Nxr lnxmvrq wy yvrnmk.
                        B krhbv ohnoph cby shhm inght vn thehmt b krhbv mbvwnm. Vhrrnrwyv bvvblfy lbm ycbfh vcha
                        enxmtbvwnmy ne nxr swkkhyv sxwptwmky, sxv vchq lbmmnv vnxlc vch enxmtbvwnm ne Bihrwlb. Vchyha
                        blvy ycbvvhr yvhhp, sxv vchq lbmmnv thmv vch yvhhp ne Bihrwlbm rhynpgh. Bihrwlb aby vbrkhvhta
                        enr bvvblf shlbxyh ah'rh vch srwkcvhyv shblnm enr erhhtni bmt noonrvxmwvq wm vch anrpt. Bmta
                        mn nmh awpp fhho vcbv pwkcv erni ycwmwmk. Vntbq, nxr mbvwnm yba hgwp ii vch ghrq anryv ne cxibm
                        mbvxrh ii bmt ah rhyonmtht awvc vch shyv ne Bihrwlb. Awvc vch tbrwmk ne nxr rhylxh anrfhry,  awvc vch lbrwmk enr yvrbmkhry bmt mhwkcsnry acn lbih vn kwgh spnnt bmt chpo wm bmq abq vchqa
                        lnxpt.
                        Wiihtwbvhpq enppnawmk vch ewryv bvvblf, W wiophihmvht nxr knghrmihmv'y hihrkhmlq rhyonmyha
                        opbmy. Nxr iwpwvbrq wy onahrexp, bmt wv'y orhobrht. Nxr hihrkhmlq vhbiy brh anrfwmk wm Mha
                        Qnrf Lwvq bmt Abycwmkvnm T.L. vn chpo awvc pnlbp rhylxh heenrvy. Nxr ewryv orwnrwvq wy vn khv chpoa
                        vn vcnyh acn cbgh shhm wmjxrht, bmt vn vbfh hghrq orhlbxvwnm vn ornvhlv nxr lwvwuhmy bv cniha
                        bmt brnxmt vch anrpt erni exrvchr bvvblfy. Vch exmlvwnmy ne nxr knghrmihmv lnmvwmxh awvcnxv
                        wmvhrrxovwnm. Ehthrbp bkhmlwhy wm Abycwmkvnm acwlc cbt vn sh hgblxbvht vntbq brh rhnohmwmka
                        enr hyyhmvwbp ohrynmmhp vnmwkcv bmt awpp sh nohm enr sxywmhyy vninrrna. Nxr ewmbmlwbp
                        wmyvwvxvwnmy rhibwm yvrnmk, bmt vch Bihrwlbm hlnmniq awpp sh nohm enr sxywmhyy by ahpp.
                        Vch yhbrlc wy xmthrabq enr vcnyh acn ahrh shcwmt vchyh hgwp blvy. W cbgh twrhlvht vch expp
                        rhynxrlhy ne nxr wmvhppwkhmlh bmt pba hmenrlhihmv lniixmwvwhy vn ewmt vcnyh rhyonmywsph bmta
                        vn srwmk vchi vn jxyvwlh. Ah awpp ibfh mn twyvwmlvwnm shvahhm vch vhrrnrwyvy acn lniiwvvhta
                        vchyh blvy bmt vcnyh acn cbrsnr vchi.a
                        W boorhlwbvh yn ghrq ixlc vch ihishry ne Lnmkrhyy acn cbgh jnwmht ih wm yvrnmkpqa
                        lnmthimwmk vchyh bvvblfy. Bmt nm shcbpe ne vch Bihrwlbm ohnoph, W vcbmf vch ibmq anrpta
                        phbthry acn cbgh lbppht vn neehr vchwr lnmtnphmlhy bmt byywyvbmlh. Bihrwlb bmt nxr erwhmtya
                        bmt bppwhy jnwm awvc bpp vcnyh acn abmv ohblh bmt yhlxrwvq wm vch anrpt, bmt ah yvbmt vnkhvchra
                        vn awm vch abr bkbwmyv vhrrnrwyi.a
                        Vnmwkcv, W byf enr qnxr orbqhry enr bpp vcnyh acn krwhgh, enr vch lcwptrhm acnyh anrpty cbgha
                        shhm ycbvvhrht, enr bpp acnyh yhmyh ne ybehvq bmt yhlxrwvq cby shhm vcrhbvhmht. Bmt W orbqa
                        vchq awpp sh lnienrvht sq b Onahr krhbvhr vcbm bmq ne xy, yonfhm vcrnxkc vch bkhy wm Oybpia
                        23:
                        Hghm vcnxkc W abpf vcrnxkc vch gbpphq ne vch ycbtna ne thbvc, W ehbr mn hgwp enr qnx brh awvc
                        ih.
                        Vcwy wy b tbq achm bpp Bihrwlbmy erni hghrq abpf ne pweh xmwvh wm nxr rhynpgh enr jxyvwlh bmta
                        ohblh. Bihrwlb cby yvnnt tnam hmhiwhy shenrh, bmt ah awpp tn yn vcwy vwih. Mnmh ne xy awpp
                        hghr enrkhv vcwy tbq, qhv ah kn enrabrt vn thehmt erhhtni bmt bpp vcbv wy knnt bmt jxyv wm nxra
                        anrpt.
                        Vcbmf qnx. Knnt mwkcv. Bmt Knt sphyy Bihrwlb