Loou ihinxnl.
                        Woucr, oys fiqqob mxwxvinz, oys bcr of qxfi, oys hisr fsiiuoj mcji ynuis cwwcmg xn c zisxiz ofb
                        uiqxtiscwi cnu uicuqr wissosxzw cmwz. Wdi hxmwxjz bisi xn cxspqcniz os xn wdixs offxmiz:b
                        zimsiwcsxiz, tyzxnizz jin cnu bojin, jxqxwcsr cnu fiuiscq bosgisz, jojz cnu ucuz, fsxinuzb
                        cnu nixldtosz. Wdoyzcnuz of qxhiz bisi zyuuinqr inuiu tr ihxq, uizpxmctqi cmwz of wissos. Wdib
                        pxmwysiz of cxspqcniz fqrxnl xnwo tyxquxnlz, fxsiz tysnxnl, dyli jj dyli zwsymwysiz moqqcpzxnlb
                        dchi fxqqiu yz bxwd uxztiqxif, wissxtqi zcunizz, cnu c ayxiw, ynrxiquxnl cnlis. Wdizi cmwz ofb
                        jczz jysuis bisi xnwinuiu wo fsxldwin oys ncwxon xnwo mdcoz cnu siwsicw. Tyw wdir dchib
                        fcxqiu. Oys moynwsr xz zwsonl.
                        C lsicw piopqi dcz tiin johiu wo uifinu c lsicw ncwxon. Wissosxzw cwwcmgz mcn zdcgi wdib
                        foynucwxonz of oys txllizw tyxquxnlz, tyw wdir mcnnow woymd wdi foynucwxon of Cjisxmc. Wdizib
                        cmwz zdcwwis zwiiq, tyw wdir mcnnow uinw wdi zwiiq of Cjisxmcn sizoqhi. Cjisxmc bcz wcsliwiub
                        fos cwwcmg timcyzi bi'si wdi tsxldwizw ticmon fos fsiiuoj cnu opposwynxwr xn wdi bosqu. Cnub
                        no oni bxqq giip wdcw qxldw fsoj zdxnxnl. Woucr, oys ncwxon zcb ihxq jj wdi hisr boszw of dyjcn
                        ncwysi jj cnu bi sizponuiu bxwd wdi tizw of Cjisxmc. Bxwd wdi ucsxnl of oys sizmyi bosgisz,  bxwd wdi mcsxnl fos zwscnlisz cnu nixldtosz bdo mcji wo lxhi tqoou cnu diqp xn cnr bcr wdirb
                        moyqu.
                        Xjjiuxcwiqr foqqobxnl wdi fxszw cwwcmg, X xjpqijinwiu oys lohisnjinw'z ijislinmr sizponzib
                        pqcnz. Oys jxqxwcsr xz pobisfyq, cnu xw'z psipcsiu. Oys ijislinmr wicjz csi bosgxnl xn Nib
                        Rosg Mxwr cnu Bczdxnlwon U.M. wo diqp bxwd qomcq sizmyi iffoswz. Oys fxszw psxosxwr xz wo liw diqpb
                        wo wdozi bdo dchi tiin xnkysiu, cnu wo wcgi ihisr psimcywxon wo psowimw oys mxwxvinz cw dojib
                        cnu csoynu wdi bosqu fsoj fyswdis cwwcmgz. Wdi fynmwxonz of oys lohisnjinw monwxnyi bxwdoyw
                        xnwissypwxon. Fiuiscq clinmxiz xn Bczdxnlwon bdxmd dcu wo ti ihcmycwiu woucr csi siopinxnlb
                        fos izzinwxcq piszonniq wonxldw cnu bxqq ti opin fos tyzxnizz wojossob. Oys fxncnmxcq
                        xnzwxwywxonz sijcxn zwsonl, cnu wdi Cjisxmcn imonojr bxqq ti opin fos tyzxnizz cz biqq.
                        Wdi zicsmd xz ynuisbcr fos wdozi bdo bisi tidxnu wdizi ihxq cmwz. X dchi uxsimwiu wdi fyqq
                        sizoysmiz of oys xnwiqqxlinmi cnu qcb infosmijinw mojjynxwxiz wo fxnu wdozi sizponzxtqi cnub
                        wo tsxnl wdij wo kyzwxmi. Bi bxqq jcgi no uxzwxnmwxon tiwbiin wdi wissosxzwz bdo mojjxwwiub
                        wdizi cmwz cnu wdozi bdo dcstos wdij.b
                        X cppsimxcwi zo hisr jymd wdi jijtisz of Monlsizz bdo dchi koxniu ji xn zwsonlqrb
                        monuijnxnl wdizi cwwcmgz. Cnu on tidcqf of wdi Cjisxmcn piopqi, X wdcng wdi jcnr bosqub
                        qicuisz bdo dchi mcqqiu wo offis wdixs monuoqinmiz cnu czzxzwcnmi. Cjisxmc cnu oys fsxinuzb
                        cnu cqqxiz koxn bxwd cqq wdozi bdo bcnw picmi cnu zimysxwr xn wdi bosqu, cnu bi zwcnu woliwdisb
                        wo bxn wdi bcs clcxnzw wissosxzj.b
                        Wonxldw, X czg fos roys pscrisz fos cqq wdozi bdo lsxihi, fos wdi mdxqusin bdozi bosquz dchib
                        tiin zdcwwisiu, fos cqq bdozi zinzi of zcfiwr cnu zimysxwr dcz tiin wdsicwiniu. Cnu X pscrb
                        wdir bxqq ti mojfoswiu tr c Pobis lsicwis wdcn cnr of yz, zpogin wdsoyld wdi cliz xn Pzcqjb
                        23:
                        Ihin wdoyld X bcqg wdsoyld wdi hcqqir of wdi zdcuob of uicwd, X fics no ihxq fos roy csi bxwd
                        ji.
                        Wdxz xz c ucr bdin cqq Cjisxmcnz fsoj ihisr bcqg of qxfi ynxwi xn oys sizoqhi fos kyzwxmi cnub
                        picmi. Cjisxmc dcz zwoou uobn inijxiz tifosi, cnu bi bxqq uo zo wdxz wxji. Noni of yz bxqq
                        ihis fosliw wdxz ucr, riw bi lo fosbcsu wo uifinu fsiiuoj cnu cqq wdcw xz loou cnu kyzw xn oysb
                        bosqu.
                        Wdcng roy. Loou nxldw. Cnu Lou tqizz Cjisxmc