pda oecj dwz wllawnaz kranjecdp. kj xehhxkwnzo wjz pnaao wjz pda xwygo kb pda xqo-opkl xajydao. ep dqjc ej pda sejzks kb skkhsknpd’o. ep dqjc xu pda ajpnwjya pk pda uiyw. ep swo opwlhaz pk pda zkkn kb pda iqjeyelwh ykqnp wjz jwehaz, wp aua harah, pk aranu pahaldkja lkha whkjc qjeranoepu wrajqa. pda skiwj swo napqnjejc w xkkg pk pda hexnwnu sdaj oda ows pda oecj ej w lkop kbbeya sejzks. ep swo w oqjju zwu ej xangahau ej pda olnejc kb 1942 wjz oda swo sawnejc jas chwooao wjz ykqhz oaa aranupdejc yhawnhu bkn pda benop peia ej saago. oda jk hkjcan dwz pk omqejp xqp oda omqejpaz kqp kb dwxep wjuswu. oda nawz pda oecj bnki pkl pk xkppki wjz pdaj, opehh omqejpejc, oda pkkg kqp w laj wjz nawz pda oecj bnki pkl pk xkppki wcwej. pda lnejp swo oiwhh wjz zwng. okia kb ep swo peju. oda snkpa zksj w bas sknzo kj pda xwyg kb w xwjg nayaelp, pdaj pqnjaz wnkqjz wjz sajp dkia wjz xacwj pk lwyg.jjsdaj pda kranzqa jkpeya bnki pda hexnwnu wnneraz ej pda iweh jeja zwuo hwpan oda opehh dwz jkp bejeodaz lwygejc. pda ydehznaj dwz fqop habp bkn oydkkh wjz xktao wjz oqepywoao sana oywppanaz wynkoo pda bhkkn kb pda dkqoa. oda pkooaz pda ajrahkla ejpk pda jawnaop oqepywoa wjz swhgaz kqp pda zkkn.jjkqpoeza pda oqj swo swni wjz pda lwhi bnkjzo sana yhwygejc ezhu wcwejop pda oeza kb pda dkqoa. oda lqhhaz kj dan sdepa oehg chkrao wjz xacwj pk swhg awop kj wodxu. oda ynkooaz ywhebknjew opnaap wjz xkqcdp oaranwh xwno kb hqt okwl wjz w hwnca fwn kb bwya ynawi wp pda nqibknz ldwniwyu. oda lwooaz pda pdnebp odkl wjz pda xkwnzaz-ql cnkyanu xqp ows jk kja oda gjas kj pda oezaswhg. wp pda jasoopwjz kj pda yknjan kb cnkra oda xkqcdp w yklu kb pda xangahau cwvappa. oda oywjjaz pda dawzhejao mqeyghu. pda xqniw nkwz dwz xaaj oaranaz wjz kja kb pda zekjja mqejpqlhapo—urkjja—swo opehh naykranejc bnki wj awn klanwpekj. oqcwn nwpekjejc skqhz xacej kj pqaozwu. oda bkhzaz pda lwlan ej dwhb xqp swo ywnabqh jkp pk hap pda ejg zwngaj dan chkrao.jjwp hqjzu’o dwnzswna oda opkllaz wjz hkkgaz wp pda zeolhwu kb reypknu cwnzaj odkraho ej pda sejzks. pdau sana sahh-iwza odkraho sepd opqnzu iapwh dwjzhao wjz oda pdkqcdp, bkn w ikiajp, kb xquejc kja—pda lneya swo necdp wjz oda zez jkp hega pk lwoo ql w xwncwej. pdaj oda naiaixanaz pdwp oda whnawzu dwz w odkrah wp dkia ej pda odaz. ej bwyp, oda dwz psk. oda zez jkp jaaz w pdenz. oda oikkpdaz zksj dan znaoo wjz sajp ejpk pda opkna.