Сегодня произошла интересная история. Во двор въехали две машины: моя и какого-то человека. Я проехал почти весь двор и хотел выехать из него. Он же только въехал в этот двор.

Около первого подъезда стоянка. Встречаемся мы с ним у третьего подъезда. Он показывает, что я должен проехать семь подъездов задом, чтобы он проехал во двор. Я тоже показываю, что ему надо проехать только два подъезда, и я выеду со двора на улицу. Остановились мы между вторым и третьим подъездом. Минуты две постояли. Никто не хотел отъезжать. Постояли ещё минут пять. Он курил. Я читал книжку. Время у меня было. Прошло 20 минут. Он выходит из машины, подходит ко мне.

«Что, так и будем стоять» ― спрашивает.

«А я никуда не спешу», ― отвечаю.

«Может, монетку бросим?» ― спрашивает он.

Бросаем. Я выигрываю, он должен отъехать. И тут самое интересное. Он не может ездить задом. Так он только с третьего раза въехал на стоянку, и потом я проехал мимо него.